
    缅甸多地遭遇炸弹纵火袭击,0
    杭州都市圈规划争取发改委批复 2025年GDP目标4.2万亿,0
    只需2万 就能变成“人才” 买房可赚百万差价！房产中介：我们为留住人才“操碎了心”,0
    图解陆股通：55家公司获北向资金明显增持 这些股最活跃,0
    监管现场检查拟IPO企业 5大问题细致入微 年内撤回申请企业数超去年全年,1
    中科院叶培建院士：中国小天体探测任务已进入工程研制阶段,0
    腾讯公开“社交账号单向好友检测”相关专利 无需群发冗余信息,0
    “炒鞋”被骗137万！行骗者是“95后炒鞋大佬” 获刑10年半 庭审回放曝光详情,1
    中信证券：库存拐点、供应紧张、美元下行成为铜价中期核心驱动力,1
    你家的这种电器 价格涨超10%！业内人士透露：涨价还要持续,0
    我国首个国产大飞机生产试飞中心竣工,0
    订单排满、产品供不应求 这些上市公司忙扩产！,0
    大众汽车警告：由于芯片短缺状况恶化 汽车产量会遭受冲击,1
    “网红第一股”如涵退市：无法量产张大奕 MCN机构遭灵魂拷问,0
    中信建投：通胀加速短期压制美股 黄金步入上行通道,1
    习近平出席海军三型主战舰艇集中交接入列活动,0
    SpaceX“龙”飞船成功与国际空间站交会对接,0
    特撕拉卖二手车！特斯拉面上热搜 顶流大车企“小伙伴”四面开花,0
    撤销退市/其他风险警示 这些股有戏！脱星摘帽大戏上演 历史最高价ST股诞生,0
    山西2021年将投资455亿元支持农业重点项目,0
    张坤、刘彦春、谢治宇、刘格菘！顶流基金经理还在加仓这类股票,0
    中泰证券：市场热点靠“风” 趋势靠“水”！目前是“风大于水”,1
    国家电网辛保安：积极支持国家级海上风电检测中心建设,0
    特斯拉：全力配合交管部门调查广州增城特斯拉事故,0
    上海正搭建全国碳交易平台 中国将成全球最大碳市场,0
    国家工信部党组书记、部长肖亚庆一行到欧菲光考察调研,0
    精选层一周盘点：新增8家备战企业 德瑞锂电、美之高下周上会,0
    上海自贸区临港新片区已开通近千个5G基站,0
    广东一季度工业经济实现良好开局：规上工业增加值同比增长28.9％,0
    一季度海南省接待游客2291万人次 实现旅游收入421亿元,0
    滴滴、嘀嗒之后 哈啰也启动上市 “共享出行第一股”花落谁家？,0
    二次审议稿作出重要修改 海南自由贸易港法呼之欲出,0
    稳蛋价 韩国本月拟多进口1500万枚鸡蛋,0
    中华老字号之争 “掐”上法庭！它被判赔200多万！,0
    原材料紧俏 平板电视价格今年上涨超10%,1
    低碳环保 未来中国四成用电将来自光伏,0
    券商员工偷窥大户操作：趋同交易2.3亿获利308万！最终被罚没1200万,0
    印度部分医院物资耗尽 氧气和瑞德西韦在黑市的价格暴涨,1
    高毅邓晓峰、景林蒋彤等最新发声：市场表现可能会更动荡 新平衡点在重构中,0
    揭秘本周聪明钱：汽车股“昙花一现” 融资客拒绝倒手选择“正面硬刚”,0
    云南一季度接待游客1.39亿人次,0
    盈趣科技：已开展无人驾驶相关技术预研,0
    武田中国宣布瑞普佳正式上市,0
    一则IPO 500亿“豪门联姻”曝光！安踏、七匹狼都是亲家！网友高呼：真“抱团”,0
    起帆电缆：2020年年报业绩大幅下修是不实消息 数据早已披露,0
    进出口银行小微企业银行转贷款余额突破1000亿元,0
    新加坡总理李显龙：用创新及科技实现减排目标,0
    4月份沪牌拍卖结果公布 中标率4.7%,0
    赵丽颖、肖战怒了！“炮轰”短视频平台侵权现象 逾70家影视传媒单位联手出击,0
    巴西政府批准2021年度预算法案 拟通过重组预算应对疫情,0
    钟南山：正在全力研发针对变异毒株的疫苗,0
    知情人还原广州特斯拉撞墙致死事故：方向盘无法回正 特斯拉称尝试恢复数据,0
    2021年一季度云南省对RCEP成员国进出口同比增长58%,0
    黑龙江：校外培训不得布置作业 直播课不晚于21时,0
    五一“盲”游你敢玩吗？去哪随机 日期随机,0
    安信策略：机构化下核心资产的定价 切入口、逻辑与框架,0
    韩国金融监管机构负责人：如果韩国加密货币交易所未按照监管申请或获批 有可能会被关闭,0
    京冬奥组委计划在今年第四季度举办部分国际赛事,0
    22省份经济韧性报告：16地两年平均增速超全国 免税消费助海南复苏领跑,0
    楼市调控再度升级：全国房贷利率连涨三个月 北京一个月内四提学区房,0
    泡泡玛特副总：今年海外销售额料增逾三倍 75%是女性用户,0
    山西：一季度GDP4464.06亿元 同比增长17.3%,0
    旅游市场复苏态势明显：今年五一旅游人次有望超前年同期水平,0
    外资抢筹“五茅”超23亿！北上资金有望创年内最大月度净买入,0
    华为卖车两日 订单突破3000辆 小康跟着彻底火了！徐直军：一辆车赚1万就够了,0
    我国首辆火星车命名为“祝融”,0
    一季度境内资金净爆买港股3111亿！外汇局发声 四大因素决定人民币债券仍将“吃香”,0
    跑步进场！期货市场客户权益逼近万亿 新一轮发展机遇降临 牛市还将继续,0
    俄罗斯禁止外国船只进入黑海部分地区,0
    再度增加604亿欧元债务！德国联邦议院批准2021年度财政补充预算,0
    驻证监会纪检监察组强化驻点监督保障深交所主板与中小板合并运行,0
    社保基金最新持仓曝光！抄作业的机会来了,0
    基金一季报收官：白酒股仍受青睐 银行获大幅加仓,0
    我国已建成超2万个图书馆分馆,0
    中俄将合作建设国际月球科研站,0
    未来供应缺口逐渐扩大 铝价有望冲击20000元/吨大关？,1
    油市博弈加剧 多头上空悬着“达摩克利斯之剑”,0
    比特币短线走低 失守50000美元/枚,0
    螺纹钢期价创历史新高 主力合约多头增持超10万手！,1
    苯乙烯期货重拾上行态势 短期缺货风险并未彻底解除,1
    北京市教委通报：学而思网校、高途课堂、网易有道精品课等存在“提前招生收费”等问题,0
    又有大国突然加息！巨头股价罕见暴跌 多只中概股却暴涨 最狠狂涨80%,1
    油料供应紧张格局仍在 市场热情高涨 国内三大油脂持续上行,1
    新疆突发降雪 棉花期货价格触及近一个月高位,1
    思摩尔国际Q1盈利符合预期 海内外客户延续高增态势,0
    电动车照亮“锂想”：2023年碳酸锂供需格局将反转 2025年需求将暴增3.6倍,0
    遭遇“芯片荒” 长城汽车永川、徐水两大生产基地或将面临停产,1
    哈啰出行正式在纳斯达克递交招股书赴美上市：2020年营收60亿元,0
    欧美将于6月在布鲁塞尔举行领导人峰会,0
    信用卡投诉量居首 不良率连续三年攀升  招商银行暴力催收被监管点名,0
    温氏股份业绩说明会上频遭股东质疑,0
    券商把脉五月投资主线 局部新热点浮现,0
    基金优胜劣汰提速 权益类产品清盘数大增,0
    剑指行业乱象 七部门联手规范网络直播营销,0
    “李鬼”是怎么“割韭菜”的？非法荐股套路揭秘,0
    掘金信托业新“蓝海”  家族信托规模激增,0
    税收大数据折射一季度经济形势稳中向好,0
    哈萨克斯坦专家：哈中互利合作将对亚欧地区发展产生重要影响,0
    德国奥委会：德国体育界正遭受数十亿欧元的损失,0
    全球货币政策有异：发达国家宽松不改 新兴市场加息,0
    严禁“无照驾驶” 金融强监管持续发力,0
    境外投资者一季度净增持 境内债券、股票737亿美元,0
    第三批7个自贸区挂牌四周年 专家建议四方面发力高质量高标准建设,0
    沪深交易所受理首批共4单 基础设施公募REITs项目申请,0
    加征富人税恐难解美国“K型复苏”难题,0
    美股三大指数收涨 纳指、标普涨超1%,0
    拜登加税将引发美股抛售潮？华尔街七大机构这么说,0
    优信二手车尾盘暴涨超70%,0
    美股三大指数均涨超1%,0
    北京海淀区入学政策“下猛料”！学区房会否上演“疯狂末班车”？,0
    明知赔本还要做！快递业“搅局者”极兔之谜：从0到2000万件只用一年 如何做到的？,0
    上期所原油期货主力合约夜盘收涨逾2%,0
    持仓集中在科技+消费！银华基金李晓星：选择业绩增速快于估值下降的行业、优质个股,0
    7部门联手规范“直播带货”！,0
    印钞机还是碎钞机？比特币又暴跌 近50万人爆仓 238亿资金灰飞烟灭,0
    天降巨款！5万炒股变500万 这位大妈火了！“忘掉密码”才是暴赚秘诀？,0
    高盛：拜登的资本利得税传闻“毫无意外” 市场慌得太早,0
    ST加加：重新“打酱油” 江湖几度秋,0
    重庆港九去年净利下降44% 今年计划完成货物吞吐量4600万吨,0
    欧美燃料需求复苏预期升温 低买美油或仍为主旋律,0
    美国商务部：3月份新房销售量上升了20.2%,0
    土耳其加密货币平台暴雷！创始人跑路 40万人血本无归,0
    英镑兑美元走势分析：数据强劲但多头疲软,0
    白宫：美国总统拜登将于6月访问英国和比利时,0
    光峰科技披露年报和季报 激光放映解决方案上线安装量超20000套,0
    小米11质量翻车？部分用户反映WiFi故障疑似主板烧坏！小米官方回应,0
    特斯拉再回应：“维权”西安车主事故和相关车辆损伤并非产品质量问题导致,0
    特斯拉最新发声：事故并非质量问题导致！此前公开车辆数据是否侵权引争议,0
    喝了板蓝根不用戴口罩？广药董事长语出惊人引争议 有投资者直言“换董事长”,0
    在岸人民币兑美元夜盘收跌51个基点,0
    董事长包揽CEO职务、独立董事都是哥们 国内上市公司治理“药方”何在？,0
    欧洲三大股指集体小幅收跌,0
    总统拜登将出席在英国康沃尔举行的G7峰会,0
    下周725亿市值限售股解禁 环比增加18.41%,0
    纳指涨幅扩大至1%,0
    华林证券：陈彬霞辞去公司副总裁、执行委员会委员职务,0
    晨化股份：2020年净利润1.37亿元 同比增44.05%,0
    中证指数公司：将康美特、蚁坊软件等调出三板指数样本股,0
    美股三大股指扩大涨幅,0
    本田：力争2040年停售汽油车,0
    俄罗斯将恢复所有飞往埃及的航线,0
    激智科技：2020年净利润1.37亿元 同比增111.52%,0
    字节跳动：公司暂不具备上市条件 目前无上市计划,0
    安诺其：2020年净利润1.15亿元 同比降27.98%,0
    上海市房管局：加快推进住宅小区“新基建”,0
    深交所向华斯股份发年报问询函 要求论证存货跌价损失计提的充分性,0
    中国宝安：一季度净利同比增373.43%,0
    中汽协将推出“汽车大数据交互区块链平台” 预计6月发布,0
    风险揭示不充分 ST亚星及相关责任人被上交所通报批评,0
    亚行贷款4000万美元支持中国乡村振兴,0
    佳都科技：获授广东省人工智能骨干企业等称号,0
    美股开盘涨跌不一 英特尔跌近6%,0
    苏宁易购2020营收2522.96亿元 线上销售占比近七成,0
    光线传媒：一季度净利同比增573.14%,0
    时速160公里的内嵌式中低速磁浮交通系统亮相成都,0
    网传广州不允许特斯拉上高速 交警：交通管制 不针对特定品牌,0
    上海房管局：加强商品住房销售管理 开展市场秩序专项整治,0
    百度将于5月18日发布2021年第一季度财报,0
    中钢协：近期钢材价格上涨是阶段性的,0
    光大集团今日宣布：付万军任光大银行党委副书记 将出任行长,0
    立讯精密回应子公司着火情况,0
    上交所正式受理首批2单基础设施公募REITs项目申报,0
    苹果公司：紫色iPhone 12、iPhone 12 mini今日开启预购,0
    珈创生物4月29日科创板首发上会,0
    昆药集团与阿斯利康签署战略合作备忘录,0
    国信证券回应“5万炒股变500万”：确有客户13年时间赚了100倍,0
    银之杰：2020年净利润同比增324.13% 拟10派0.1元,0
    江苏将发放6000万元体育消费券,0
    特斯拉CEO埃隆·马斯克：猎鹰9号飞行次数没有“明显的限制”,0
    “流量平台”转型“交易平台” 安居客胜算几何？,0
    埃隆·马斯克：NASA选择SpaceX将人类送上月球是“莫大的荣誉”,0
    小米集团今日回购1105.18万股,0
    小米：全球范围内专利达1.9万件 近一半在境外获得,0
    大连一大妈火了！2008年花5万炒股 今天销户 竟变成500万了！,0
    可口可乐中国回应：关于涨价 目前没有相关信息,0
    雪人股份：拟定增募资不超过6.7亿元 实控人参与认购,0
    比特币重新站上50000美元/枚,0
    又见券商首席跳槽！安信研究大将转会中金公司 担任有色金属行业首席分析师,0
    京东物流：与临工集团签署战略合作协议,0
    片仔癀：2020年净利同比增21.62% 拟10派9,0
    证监会核发三峡新能源等3家企业IPO批文,0
    迎驾贡酒：一季度净利同比增58.45%,0
    超70家影视传媒单位联合倡议：立即清理未经授权短视频,0
    第一时间解析中国平安一季报：开局良好 多业务全面开花,0
    央行召开打击治理跨境赌博“资金链”工作会议,0
    爱旭股份：拟投资180亿元建设年产26GW新型高效太阳能电池项目,0
    人民银行召开打击治理跨境赌博“资金链”工作会议,0
    彭文生：未来40年将产生约140万亿元绿色投资需求,0
    中泰化学：出售上海多经完成资产过户,0
    石油央企入场 这个行业要变天？,0
    大唐电信：拟收购大唐联诚股权,0
    泰豪科技：一季度净利同比增3058.6%,0
    上海市商务委主任顾军：积极拓展“沪港通”、自由贸易账户、国际中转等金融和航运功能,0
    俄罗斯央行意外将基准利率上调至5%,0
    南向资金今日净流入34.18亿港元 大幅净买入美团-W 13.55亿港元,0
    SpaceX载人“龙”飞船顺利发射升空,0
    新疆天业：一季度净利润4.66亿元 同比增长1553.81%,0
    被质疑操纵可转债 林园：从未标榜自己是长线投资,0
    东软集团：收到吉利汽车供应商定点通知,0
    万达商管重回港股又多了一个猜想？,0
    朗姿股份：2020年净利润同比增141.65% 拟10派3元,0
    欧菲光回应与三星的合作：公司与境外客户业务量较小,0
    深交所：本周对近期涨幅异常的旗天科技重点监控,0
    巨头突然宣布：要涨价！刚刚又有大反转？网友都懵了,0
    中国神华：一季度净利116.11亿元 同比增长18.4%,0
    上海第二批27家P2P网贷机构清盘退出、声明存量已结清,0
    百度公开“自动驾驶的远程控制方法”相关专利,0
    多部委联合印发重要文件 事关所有汽车零部件企业,0
    北向资金今日净买入78.59亿 增持贵州茅台等机构抱团股,0
    海通证券：部分业绩超预期的抱团品种开始陆续反弹,0
    八一钢铁：富氢碳循环科研二阶段项目进入工程施工阶段,0
    大唐发电：一季度累计完成发电量同比增长约10.61%,0
    银保监会：密切关注打着区块链、虚拟货币以及解债服务等旗号的新型风险,0
    银保监会：必须坚持“金融特许经营”原则,0
    央行披露2020年四季度金融机构评级结果 “红区”高风险机构数量显著下降,0
    股价暴跌、资本离场、高层震荡 呷哺呷哺的轻奢火锅“不香了”？,0
    盐津铺子：一季度净利同比增43.41%,0
    华昌化工：拟投资建设年产30万吨多元醇及配套设施项目,0
    工行网金部总经理钱斌或赴任交行副行长,0
    我国工业互联网平台连接工业设备总数达7300万台,0
    招商银行：一季度净利同比增15.18%,0
    7年来首次跌破50天均线 唱衰比特币的声音多起来了,0
    天风国际郭明錤：苹果镜头供应链价格竞争最坏状况将过,0
    长春高新：一季度净利同比增61.21%,0
    工信部：实现百种小品种药集中生产和稳定供应,0
    南玻A：一季度净利同比增415.17%,0
    热景生物：2020年净利同比增230.8% 拟10派15,0
    恒指收涨1.12% 恒生科技指数大涨2.27% 光伏股集体走强,0
    法拉电子：一季度净利同比增长78.08%,0
    国药一致：一季度净利同比增32.15%,0
    特斯拉深夜发声 全力配合！然后呢？数据壁垒 不应成为企业傲慢的护城河,0
    宁波银行：一季度净利同比增18.32%,0
    厦门钨业：一季度净利同比增327.5%,0
    非控股权益波动大！中国海外发展千亿收入成色几何,0
    高端赋能品牌驱动活力绽放！青岛啤酒一季度业绩再创历史新高,1
    工信部点名腾讯、华为、小米：误导用户下载,0
    山大华特：一季度净利同比增119.85%,0
    比特币跌破48000美元/枚 续刷3月6日以来新低,0
    凯盛科技：球形石英粉生产线扩建项目投产,0
    长江证券伍戈：欧美全民免疫是影响资本市场最重要的变量,0
    因新冠疫情 英国政府债务创历史最高纪录,0
    爆仓超200亿！比特币崩了 “90后”交易所CEO也跑了,0
    洽洽食品：一季度坚果增长较快 希望二季度仍有良好表现,0
    中电联：预计2021年全社会用电量增长7%-8%,0
    农业农村部：全国农产品批发市场猪肉均价比昨天降0.3%,0
    “板蓝根一喝 口罩就不用戴” 上市公司董事长发言雷倒网友 还不忘蹭钟南山,0
    长江证券伍戈：今年权益市场更多的是结构性机会,0
    白云山：孙公司获“贵州省脱贫攻坚先进集体”称号,0
    国内商品期货多数收涨 油脂板块涨幅居前,0
    欧股开盘多数下跌 美股期指小幅盘整,0
    集度汽车CEO：未来5年之内预计投入500亿元用于智能汽车制造,0
    创业板指涨近2%：抱团股走强 逾3000只股票下跌,0
    工信部：一季度28家企业被纳入电信业务经营不良名单,0
    北向资金净流入超90亿元,0
    可口可乐中国回应涨价传闻：目前没有相关信息,0
    沪指震荡创业板指盘中涨逾2% 钢铁行业涨幅居前,0
    英国债务管理局（DMO）：将2021至2022年度净融资要求下调至2544亿英镑,0
    北汽原董事长徐和谊：汽车缺芯暴露产业链和供应链存风险隐患,0
    大华银行：欧元兑美元有望进一步上涨,0
    北向资金净流入超70亿元,0
    比特币跌至49000美元下方,0
    法拉第未来：FF 91更多测试正在进行 正努力完善并推进交付,0
    河南拟设立300亿信用保障基金,0
    中国海外投资风险评级报告：澳大利亚下降12名 中企赴美投资基本停摆,0
    “吃药”行情卷土重来！医药主题基金持续反弹 还能上车吗？,0
    德国料今年公共部门赤字占GDP比例升至约9%,0
    日本2020财年核心CPI下降0.4%,0
    券商一季度业绩分化明显 中信建投业绩“刹车”开了个坏头？,0
    华亚智能“天地板”,0
    至正股份午后闪崩触及跌停,0
    广州楼市“一区一策”：海珠区要求严格执行一手指导价 严禁“双合同”,0
    日经225指数4月23日收跌0.63%,0
    中基协：将进一步推动完善相关税收引导政策 促进长期资本形成,1
    中消协：消费者要理性看待机票盲盒 “说走就走”的旅行不可取,0
    港股医疗器械股集体反弹 爱康医疗涨超17%领涨,0
    中基协：进一步完善常态化退出机制 推动出清“伪私募”“乱私募”,0
    武汉副市长江伟：武汉市正加快区域金融中心建设 全力优化金融生态环境和营商环境,0
    万达商管去年营收“腰斩”至391亿 净利润同比下降44%,0
    广电总局严查影视剧非法集资广告,0
    山西：继续推动省属煤炭企业提高先进产能占比,0
    华为和赛力斯合作电动车两日订单突破3000单,0
    3M宣布将通过创新技术减少对非再生塑料制品的使用,0
    美团和沙县小吃合作数字化升级 培养“外卖运营师”,0
    证券时报社社长、总编辑季晓磊：私募基金成为中国资本市场上一支重要力量,0
    商务部、市场监管总局：部署开展商贸流通标准化专项试点工作,0
    钢铁板块午后走强 八一钢铁涨停,0
    填权概念股异动,0
    博威合金：智能终端高倍率变焦镜头专用合金材料项目今年将进入量产阶段,0
    众望布艺：目前产能利用率饱和 正建设募投项目扩张产能,0
    机构分析：在加拿大央行利率决议之后 澳洲联储的展望向鹰派转变可能会支撑澳元,0
    中欧瑞博董事长：光伏、绿氢等板块未来会跑出10倍牛股,0
    康华生物：500L狂犬病疫苗固定化生物反应器培养工艺项目尚未考虑产业化,0
    原油与成品油行情关联度减弱 成品油强势格局可持续多久,0
    万科上限价15.75亿拿下绍兴商住地 溢价率34.62%,0
    中欧瑞博董事长吴伟志：A股牛市没有结束 但部分泡沫化行业会进入熊市,0
    钢铁板块午后继续走高,0
    旅游板块继续走低,0
    睿泉毅信董事长：今年投资强调守正不出奇,0
    明达资产董事长：未来10年私募基金财富管理可与公募基金平分秋色,0
    锁价定增也很惨！这些投资人被锁四年 浮亏93%,0
    日本央行行长：向个人投资者出售ETF是最终退出刺激措施之时的一个选项,0
    明达资产董事长刘明达：未来国内资本市场大概率将趋于平稳,0
    海南岛内居民免税清单上半年或将公布 与离岛免税清单区别较大,0
    品览智造获顺为领投数千万A轮融资,0
    英国央行：云数据供应商存在潜在风险,0
    SWIFT：今年3月人民币国际支付金额上涨38.06% 维持全球第五位,0
    天风国际郭明錤：Apple镜头供应链价格竞争最坏状况将过,0
    又有新“剧情”！维权女车主丈夫：特斯拉私自发布数据侵犯个人隐私 会立即投诉,0
    发生了什么？刚刚基金核心重仓狂飚：“茅指数”大涨3800亿 “眼茅”业绩爆了,0
    科大智能：半导体元器件缺货与涨价对公司无重大影响,0
    中国生物：首批“甘肃造”新冠疫苗批准上市正式发运,0
    国务院办公厅关于印发2021年政务公开工作要点的通知,0
    华住集团一季度综合入住率66.2%,0
    四川路桥：阿斯马拉项目寿命期内预计总收入约55亿美元,0
    午间公告：怡亚通非公开发行股票获核准,0
    加拿大央行从紧迹象 施压现货黄金买多,0
    商务部印发《海南省服务业扩大开放综合试点总体方案》,0
    中国工程院2021年院士增选有效候选人名单公布 山东黄金董事长未在列,0
    欧洲央行维持超宽松货币政策力促经济复苏,0
    狗狗币较历史高点回落60%,0
    中国工程院2021年院士增选有效候选人名单公布 茅台总工落选,0
    旷达科技：与恒大汽车目前尚未有正式合作的业务,0
    一季度净值型理财产品发行量同比增66.46%,0
    外汇局谈大宗商品价格上涨：关注进口支付增加对国际收支影响,0
    真香！曾称不会碰银行的坤坤再加仓 二季度H股银行仍被看好,0
    温氏股份迎来多家机构调研：首个楼房养猪项目已竣工验收,0
    无锡：力争到2025年生命键康产业规模达2500亿,0
    天风证券：和长江证券有合并的传闻不属实,0
    贵州省5月将举办消费促进月活动,0
    美联储货币政策调整对中国外汇市场有何影响？外汇局回应,0
    外汇局：境外投资者将保持对我国债券的长期投资意愿,0
    市场波动怎么办？基金投资做好这些 你也能成为“时间的朋友”！,0
    北向资金净流入超50亿元,0
    陕西省与国家开发投资集团签署战略合作协议,0
    宁德时代子公司参股成立新能源产业股权投资合伙企业,0
    集邦咨询：预估第二季整体DRAM均价涨幅上调至18%-23%,0
    外汇局：2021年我国经常账户仍会保持合理顺差规模,0
    2020年印度天胶产量同比降2.4%至68.5万吨,0
    上海首个知识产权维权互助基金落地临港新片区,0
    外汇局：支持企业更好适应人民币汇率双向波动,0
    空间站天和核心舱器箭组合体转运至发射区,0
    热景生物股价涨停 涨幅达20%,0
    医疗保健板块集体大涨 爱尔眼科涨10%,0
    创业板开盘领涨三大股指 创成长ETF大涨3%,0
    加密货币集体走低 比特币日内跌逾5%,0
    比特币跌破49000美元/枚 日内跌逾5%,0
    外汇局：3月结售汇顺差1281亿元人民币 一季度结售汇顺差5735亿元人民币,0
    科创板次新股走强,0
    发改委：正开展石化化工行业碳达峰碳中和相关工作,0
    瑞波币回落至1美元/枚下方 日内跌13.81%,0
    全国碳市场将尽快发布登记交易结算规则 将编制煤炭等行业碳达峰实施方案,0
    天津：探索京津冀三地机场协作机制 促进区域机场群优势互补,0
    南京将打造全国首个资本交易要素撮合平台,0
    国家七部门联合发布《网络直播营销管理办法（试行）》,0
    小康转债临时停牌,0
    三部门：废止《科学研究和教学用品免征进口税收规定》等3部规章,0
    锂电池概念走强 融捷股份涨超9%,0
    啤酒板块领涨两市,0
    汽车产业链个股再度活跃,0
    工信部召开2021年工业节能监察工作视频调度会,0
    加密货币集体下挫 比特币跌破50000美元/枚,0
    工信部：将优化完善《“十四五”信息化和工业化深度融合发展规划》内容,0
    富时中国A50指数期货涨幅扩大至1%,0
    央行本周实现零投放零回笼,0
    医美板块开盘领跌,0
    商务部：四省市纳入服务业扩大开放试点 共设203项试点任务,0
    数字货币概念股早盘走低,0
    爱尔眼科早盘大涨超6%,0
    深交所：中钢转债、东财转3盘中临时停牌,0
    中潜股份连续四日20%跌停,0
    三大指数开盘涨跌不一 碳交易概念活跃,0
    央行公开市场进行100亿7天期逆回购操作,0
    人民币对美元中间价调贬32个基点,0
    数字认证：正研发多款自主知识产权C-V2X安全认证产品,0
    常熟汽饰：如果整车厂因缺芯导致产量下降 公司的配套产品也将相应下降,1
    日本经济再生大臣西村康稔：专家批准了政府的疫情紧急状态计划,0
    奥联电子：产品已供应北汽新能源的极狐阿尔法车型,0
    国内期货开盘涨跌不一 棕榈油涨超2%,0
    富时中国A50指数期货开盘跌0.17%,0
    中科院院士徐冠华：氢能要防止一哄而上 一松而散,0
    美国加州将发布禁令 停止颁发新的（油气开采）压裂许可证,0
    美国对华大豆出口最新统计：对华销售总量同比增长1.82倍,0
    跟着机构买基金 这事儿靠谱吗？,0
    两市融资余额增加30.35亿元,0
    一季度公募基金季报火热来袭！你可能最需要注意这个！,0
    “抢疫苗就和买1499元的茅台一样” 26岁之前她们抢着打9价HPV疫苗,0
    钢铁行业低碳工作推进委员会成立,0
    最新版绿债目录出炉！央行披露绿色金融顶层设计路线图,0
    劳斯莱斯一季度销量创纪录 中国经销商问鼎去年全球销量冠亚军,0
    中信证券：预计短期内经济基本面环比复苏动能仍将延续,0
    国际货币基金组织：美联储需就资产购买速度做出清晰明确沟通,0
    中信证券：中国平安是A股保险股中的首选 维持公司AH股“增持”评级,0
    可以买比特币基金了？这家港股公司发行四只基金 3只100%投资虚拟资产,0
    早间公告：英可瑞下修2020年业绩预估,0
    一季度海南消费品市场增势喜人,0
    公募基金首季竟亏损2100亿！明星基金经理正补救 纷纷加仓这类股票,0
    加拿大农业部维持油菜籽期末库存不变 仍为8年低点,0
    北向资金净卖出近16亿元 歌尔股份被大幅买入5亿元！,0
    中钢协：后期钢价难以持续大幅上涨,0
    多项重点工程落地 特高压工程建设提速,0
    骗我注意次数！创始团队3天前套现离场 IPO募投项目又又又延期！,0
    一季度净利猛增500%！董事长称：爱尔眼科“还是少年”,0
    特高压又一波红利来了！多项重点工程落地 建设速度加快,0
    “卡车界特斯拉”凶猛！最大涨幅超20% 带火氢能源板块 美股、A股公司加速产业布局,0
    国泰君安：3月新机市场5G渗透率首次突破70% 光学部件景气改善,0
    东北证券：国内储能市场有望走上发展快车道,0
    一会儿大涨一会儿跳水 煤炭市场现在是啥情况？,0
    机构称燃料电池产业链体量快速扩张 逾10亿元大单资金加仓19只概念股！,0
    中金公司：市场仍可能处于磨底期 但局部热点已开始出现,0
    1653家公司发布年度分红预案：201家公司股息率超3% 社保基金“慧眼”持有41股,0
    一把好牌被打烂！中国票房前四电影 这家公司押中3个 如今靠卖未上映的电影份额度日,0
    公募基金一季报新鲜出炉！一文看尽重仓股持仓变动和头部基金经理动向,0
    日经225指数开盘跌0.85%,0
    “亚洲最大游艇会”16年仍未建成开业 有人被坑惨：欠下近百万 家庭差点破裂,0
    突发！美股昨夜400点大跳水 拜登要对富人征税了！,1
    期市早参：螺纹夜盘刷新上市以来新高 BDI指数逼近2010年以来新高,0
    东吴证券：市场量能持续萎缩 临近五一长假市场活跃度或持续降低,0
    最新！6万亿基金重仓股出炉(名单),0
    与京东到家握手 每日优鲜预热上市,0
    腾讯控股：完成发行41.5亿美元票据,0
    业绩暴增龙头来了！千亿芯片股在列 免税龙头猛增131倍！北上资金扫货名单曝光,0
    马斯克公布1亿美元除碳竞赛奖：每年要除碳1000吨,0
    逾50家环保类上市公司2020年营收和净利双增 细分龙头强者恒强 环保新兵崭露头角,0
    公募基金首季亏了2100亿,0
    机构投资者对融券需求增加 近一年融券余额增长逾6倍,0
    宣传包装混淆概念 “网红”百万健康险遭整肃,0
    破解煤炭企业发债难题 山西广邀160余家 金融机构“面对面”,0
    新能源汽车行驶数据价值何在,0
    分众传媒：一季度净利增逾35倍 北向资金大幅加仓,0
    牵手华为智慧炼钢 华菱钢铁引来百余机构调研,1
    长城影视摘牌倒计时 女牛散超比例举牌为哪般,0
    沪深交易所发布公司债发行上市审核指引 重点关注四方面事项,0
    22省份一季度GDP：湖北增速第一 7省跑赢全国,0
    处置非法集资部际联席会议： 警惕房地产等领域 涉非风险,0
    一季度31省份房地产开发投资榜单：10地超千亿,0
    公募规模突破21万亿元 基金公司差距继续拉大,0
    一季度人均可支配收入排行：上海突破2万 8地超平均线,0
    期货市场迎新机： 广期所主打“创新牌”,0
    精选层公司频发高送转 股价表现却迥异,0
    电商发展顶层设计将出 十万亿级市场获政策力挺,0
    各路资本积极参与 精选层市场机构力量逐渐壮大,0
    今年来房地产政策持续加码 超140次调控“稳预期”,0
    去年营收均超千亿元 民营大炼化“双雄”牛在哪儿？,0
    规模突破21.79万亿元 公募基金高仓位应对震荡市,0
    刚刚 特斯拉表态：接受任意权威机构检测！事故前1分钟数据已公开 超级工厂也有新动作,0
    隔夜外盘：美股三大指数均跌近1% 大型科技股、芯片股、银行股普跌,0
    深交所年报监管聚焦五大突出风险 督促上市公司做真账 防止财务“洗大澡”,0
    Snap一季度营收超预期 每股盈亏平衡,0
    英特尔一季度盈利、营收超预期 上调全年指引,0
    美股三大指数收跌 跌幅均接近1%,0
    确保财政直达资金用在刀刃上 全链条构建监管“防护网”,0
    专家建议对制造业企业量身打造减税降费套餐,0
    美国白宫采取措施加速电动汽车的使用,0
    李佳琦、薇娅谈直播带货：“相对于流量 更希望产品被消费者认可和喜爱”,0
    上期所原油期货主力合约夜盘微跌,0
    WTI 6月原油期货微涨,0
    推动财政直达资金抵达“最前线” 官方强调把更多财力下沉,0
    拜登据悉拟对富人征收高达43.4%的资本利得税,0
    人民法院将加强反垄断审判 防止资本无序扩张,0
    美国发布历史上首份国际气候融资计划 有五大要点,0
    利比亚石油再暂停出口 对全球油市影响几何？,0
    2.6万亿元财政直达资金下达 多地跑出惠企利民“加速度”,0
    长城汽车坦克品牌独立运营 新能源车欧拉对标特斯拉,0
    湖南经济一季度开门红 上市公司贡献大,0
    焦炭期货改变“一口价” “期货＋期权”避险模式升级,0
    百亿元基金一季报三大看点 “顶流”基金经理观点现分歧,0
    美国至4月17日当周初请失业金人数续刷新低,0
    若不回到6万美元上方 比特币多头恐有危险,0
    基础设施公募REITs事项 缘何被交易所网站首页置顶,0
    比特币市场空头当家 后市或破5万大关,0
    金融机构反洗钱监管升级 网络小额贷款公司等被纳入,0
    发生了什么？多家银行出手收紧贵金属业务 负油价“黑天鹅”事件影响有多大,0
    欧洲央行决议日：一场风暴正在蓄积！,0
    这类股票业绩稳了！助贷格局遭重塑 头部金融科技公司转向 不再赚To C的钱？,0
    20年来首次收入下滑 股价却创新高！800亿市值的华东医药靠什么支撑？,0
    首份头部券商业绩！中信建投一季度净利下滑12% 花25亿设立资管子公司！,0
    ST海马业绩快报：2020年净亏损13.35亿元 由盈转亏,0
    欧委会主席：应对气候变化将成为世界经济复苏的引擎,0
    对冲基金爆仓冲击波：这家投行损失超340亿 多只爆仓概念股已腰斩,0
    明星代言金融产品要当心 这些人已踩雷！监管发风险提示：要防范金融陷阱,0
    真来了！数字人民币“大升级”！,0
    ST康美：债权人向法院申请公司破产重整,0
    美国参议院共和党提出5680亿美元的基建计划,0
    特斯拉公布“真相”？30分钟超40次刹车 最后刹车时速118.5千米,0
    在岸人民币兑美元夜盘收报6.4912元,0
    监管发声：密切关注打着区块链、虚拟货币等旗号的新型风险 高度警惕私募基金等领域涉非风险趋向,0
    欧洲三大股指集体小幅收涨,0
    美媒曝特斯拉Model Y重大漏洞：驾驶位为空却能启动Autopilot功能,0
    盛新锂能：上半年预计净利润2.5亿-3亿元 同比扭亏,0
    美国加利福尼亚州2个县进入干旱紧急状态,0
    欧洲理事会主席米歇尔：欧洲准备与其他国家就二氧化碳定价进行合作,0
    俄比萨连锁店Dodo Pizza中国分部前负责人：或在IPO后重返中国市场,0
    星网宇达年度报告：2020年度净利润升816.34%至1.1亿元 拟10派1元,0
    这只股票今天一字涨停 冯柳却已砍掉了大半的仓位,0
    我国开启首次管道气预售交易,0
    国联证券发布基金投顾新品牌“大方向” 总保有规模近90亿元,0
    瀛通通讯年度报告：2020年净利润同比下降37% 拟10送3派0.75元,0
    特斯拉：愿意在全国范围内任意有资质的权威检测机构进行检测,0
    联合国秘书长敦促发达国家对气候行动作出更大贡献,0
    巴西总统：将在2030年前杜绝非法砍伐森林的行为,0
    又有券商大动作！剑指公募牌照,0
    消息称碧桂园正拆分集团营销板块 分析指未来不排除单独上市的可能,0
    富信科技：一季度净利增长89%,0
    上海莱士：2020年净利润13.24亿元 同比增117.75%,0
    2021年处置非法集资部际联席会议：坚持“金融特许经营”原则,0
    易方达基金一季度末公募管理规模达14197.64亿元,0
    realme发布真我Q3系列 999元起,0
    歌尔股份：目前几款VR产品销售情况很好 一直处于缺货状态,0
    美团完成66亿美元先旧后新配售,0
    逃离市值30亿元以下公司？先别急,0
    罗莱生活：2020年净利润5.85亿元 同比增7.13%,0
    哔哩哔哩：在国际发售中超额分配总计375万股Z类普通股,0
    中兴通讯回应原工会主席集资诈骗传闻,0
    盛新锂能：一季度净利1.04亿元 同比扭亏,0
    小米集团今日回购740万股,0
    力合科创：拟不超19.5亿元投建广州力合科创中心项目,0
    美股三大指数基本平开,0
    宋城演艺：一季度净利同比增165%,0
    广发证券戴康：“碳中和”强主题适宜“做短看长”,0
    圣邦股份：2020年净利润同比增64.03% 拟10转5派5元,0
    仕佳光子：首次实现盈利 取消股票简称特别标识U,0
    凯莱英：子公司签署核酸药物API产能建设项目委托代建与运营合同,0
    园城黄金：股票被实施退市风险警示,0
    玉龙股份：拟终止重大资产购买事项,0
    国内期市夜盘开盘,0
    如何促进快递业发展？浙江将专门立法,0
    交通运输部：加快推进道路货运行业转型升级 规范货运市场竞争秩序,0
    百度：小度机器人成为“国家队AI教练”,0
    深交所发布公司债券发行上市审核业务指引 强化公司债券发行准入监管,0
    习近平：支持有条件的地方和重点行业、重点企业率先碳达峰,0
    习近平：要像保护眼睛一样保护自然和生态环境,0
    深交所李辉：助力生命健康产业发展是资本市场的责任,0
    国产芯片集体涨价,0
    广州监管部门约谈美团、饿了么两平台 7家外卖店被整顿,0
    美国总统拜登：美国将在2050年前实现净零排放,0
    天康生物：2020年净利润同比增167% 拟10派4.6元,0
    专访花旗中国CEO林钰华：对中国市场态度不变 将加大对公业务投入,0
    公募一季度加仓3100亿！最新“抱团50”名单来了,0
    ST金花：申请撤销股票其他风险警示,0
    大连电瓷：一季度净利同比增447.84%,0
    南航董事长：3月国内客流已超前年同期 票价恢复还需时间,0
    融券余额首超1500亿 这些股票出借意愿强（名单）,0
    自动驾驶玩家比武结盟 何时真正上路？,0
    良品铺子：一季度净利同比增16.06%,0
    国家主席习近平将出席领导人气候峰会,0
    欧洲央行维持三大关键利率不变,0
    特斯拉现象引发的原因是什么？给我国汽车行业发展带来哪些提醒？,0
    南向资金今日净流入58.93亿港元 大幅净买入中国移动10.62亿港元,0
    资本与涨价加持 未来“水世界”谁是王者,0
    君实生物：特瑞普利单抗联合化疗一线治疗晚期或转移性食管鳞癌的III期临床研究达到主要研究终点,0
    李强调研上汽集团：期待加快创新转型 抢占新赛道,0
    特斯拉：将毫无保留地配合监管部门开展深入调查,0
    霸气 千亿果链白马4天大涨29%！超跌滞涨龙头股名单来了,0
    中芯国际：拟转让所持子公司SJ Semiconductor Corporation的全部股本权益,0
    行业将迎黄金发展期！“碳中和”利好加持 新型储能概念股名单请收藏,0
    英科医疗：一季度净利润37.36亿 同比增长2792%,0
    事故发生前一分钟究竟发生什么？特斯拉如是说,0
    东方航空回应“员工不雅聊天记录”：纯属蓄意捏造、恶意诋毁,0
    小米集团总裁：造车尚未正式开始 提前发布希望获得更好全球资源,0
    广州农商行AB面：资产规模突破万亿 利润却降三成 机构下调评级展望,0
    微信去年带动就业机会3684万个 小程序相关同比增长45.6%,0
    副总裁陶琳引咎辞职？特斯拉：谣言！,0
    分众传媒：一季度实现净利润13.68亿元 同比增长3511.27%,0
    郑东新区市场监管局暂未接收特斯拉事故车辆数据,0
    暴风败诉 因合同纠纷被判支付爱奇艺合同款1200万,0
    证监会同意五家公司创业板IPO注册,0
    拜登将在气候峰会上承诺美国减排50%-52% 为奥巴马政府目标的两倍,0
    万科回归“绿档” 一季度销售额同比增长30%,0
    北新路桥：2021年预算营业收入129亿元,0
    乘联会：预计4月狭义乘用车零售销量同比增长约13.9%,0
    亿纬锂能：一季度净利同比增156.22%,0
    苏泊尔：一季度净利同比增64.59%,0
    北京：海底捞、云海肴等49家餐饮企业存在环境问题,0
    三花智控：一季度净利同比增70.36%,0
    消息称滴滴出行在新一轮Pre-IPO融资获得16亿美元,0
    拯救国美 黄光裕归来60天都做了什么,0
    思摩尔国际在港交所公告：第一季度营收同比增长403%,0
    中兴通讯发布新一代G4X服务器,0
    北向资金今日净卖出中国平安9.29亿元、立讯精密5.49亿元,0
    富临运业：股东王成盛拟减持不超3%公司股份,0
    韦尔股份：一季度净利润同比增长134%,0
    复星医药：子公司斯鲁利单抗注射液注册申请获受理,0
    上海医药：子公司硝苯地平缓释片(Ⅱ)通过一致性评价,0
    屹通新材：拟投资1.09亿元升级改造年产13万吨铁、铜基新材料智能制造项目,0
    深交所发布劳动节期间港股通安排,0
    中煤能源：一季度净利同比增441%,0
    北京将进一步加强房地产市场秩序整治 范围覆盖新房二手房及租赁市场,0
    爱尔眼科：一季度净利同比增510%,0
    金晶科技：一季度净利同比增1097%,0
    麦当劳中国第700家绿色餐厅落户武汉,0
    攀钢钒钛：一季度净利同比增121%,0
    巨星科技：一季度净利同比增41.35%,0
    中国海洋石油：一季度油气销售收入同比上升21% 平均油价同比上升20.5%,0
    吉林化纤：一季度净利同比增104.66%,0
    中国平安：一季度对华夏幸福相关投资资产减值计提额为182亿元,0
    中信建投：一季度净利17.22亿元 同比降11.74%,0
    东岳硅材：一季度净利同比增125%,0
    中国平安：一季度净利润272.23亿 同比增长4.5%,0
    中汽协回应特斯拉车主维权事件：建议强化对智能汽车的数据监管,0
    东航、国铁“空铁联运”拓展至西安、长沙两城市,0
    龙虎榜：歌尔股份涨停 北向资金净买入近5亿元,0
    青岛啤酒：一季度净利同比增90.26%,0
    全国市场监管系统反垄断工作会议：进一步加强反垄断监管执法,0
    北斗星通：一季度净利同比增99.48%,0
    恒指收涨0.47% 科技股回暖 钢铁股走强,0
    B站申请“神弹幕”“高能弹幕”商标,0
    仁和药业：2020年净利润同比增5.74% 拟10派2元,0
    江淮汽车：一季度预盈1.89亿元 同比扭亏,0
    国家能源局2021能源工作指导意见：开展全国新一轮抽水蓄能中长期规划,0
    未名医药：上修业绩预告 预计一季度盈利2027万元—3040万元,0
    国家能源局2021能源工作指导意见：推动电动汽车充换电基础设施高质量发展,0
    国家能源局2021能源工作指导意见：在确保安全的前提下积极有序发展核电,0
    顺博合金：一季度净利润同比增136%,0
    国家能源局2021能源工作指导意见：煤炭消费比重下降到56%以下,0
    美诺华：与默沙东旗下子公司英特威签订十年战略业务合作协议,0
    科华控股：实控人拟斥资2000万元至4000万元增持,0
    QFII“作业本”来了！一季度新进25只股,0
    中国一季度软件业完成软件业务收入1.9万亿元 同比增长26.5%,0
    长端美元利率仍有上行空间吗？,0
    人民日报：尊重消费者 特斯拉该补上这一课,0
    快手：搜索月活超2.5亿 单日视频搜索量达2.5亿次,0
    国际航协预计今年全球航空业净亏损477亿美元,0
    “牛股”地图浮出水面 哪些城市最容易诞生超级牛股,0
    广州一季度地区生产总值6404.09亿元 同比增长19.5%,0
    人民法院加强恶意抢注囤积商标等行为惩治,0
    朗玛信息：与华为的合作暂不涉及自动驾驶软件应用,0
    人民法院将加强反垄断审判 防止资本无序扩张,0
    国内商品期货收盘走势分化 动力煤主力合约涨超5%,0
    欧股开盘多数上涨 美股期指小幅震荡,0
    A股三大指数涨跌不一 钢铁板块强势领涨,0
    广电总局整治超时超量播放广告,0
    工信部副部长王志军一行调研均胜集团,0
    MSCI：呼吁主权财富基金等资产所有者将资本重新配置到碳排放强度较低的投资,0
    大湾区综合性国家科学中心先行启动区奠基 预计总投资超1000亿元,0
    辽宁省首个市级网络安全示范基地投入运营,0
    大禹节水与华为签署战略合作协议,0
    珠海港：正推进收购秀强股份事项 交割手续在办理中,0
    恒达科技控股盘中一度涨超370%,0
    银保监会：警惕明星代言金融产品的风险,0
    瑞恒：获短期做多资金支持 美元兑日元汇率低位振荡,0
    科华控股：已根据近几年订单增长情况 持续投资扩产,0
    想选出一只很能“打”的基金 从这三个方面去考虑就够了,0
    A股三大指数集体震荡 钢铁板块领涨,0
    社保基金连续4个季度以上持有33股 最长已持有34个季度,0
    中储粮集团与吉林省政府签订合作框架协议,0
    5G概念午后异动拉升 中兴通讯涨超6%,0
    迎丰股份：厂区起火系因变压器故障 现已恢复正常经营,0
    岳阳林纸：全资子公司湖南森海碳汇为未来的碳交易进行布局,0
    国务院：职工医保可支付家庭成员在定点医院的个人负担费用,0
    国办：严肃查处“挂床”住院、诱导住院等违法违规行为,0
    关键芯片遭大厂暂停接单！国家大基金看上的这只芯片股涨停 相关板块沸腾,0
    最高法：科创板公司证券纠纷由上海金融法院实行跨区域集中管辖,0
    郑州市监局称不指定第三方检测机构：由特斯拉和车主协商,0
    奥瑞金：白酒包的生产技术目前已取得一定成果,0
    半导体板块走强 士兰微涨停,0
    信通院：中国第一季度互联网投融资总金额环比减少8.9%,0
    香港与新加坡据称再次推迟“旅行泡泡”计划,0
    数字货币继续走强 旗天科技6天大涨90%,0
    雀巢第一季度销售额210.9亿瑞士法郎,0
    医美概念再度爆发 贝泰妮涨超9%,0
    北京市文化市场综合执法总队：对抖音、快手等具有全国影响力的视频网站重点监管,0
    现代汽车第一季度销售额27.39万亿韩元,0
    国务院：探索将符合条件的“互联网+”医疗服务纳入保障范围,0
    上海蔚来新能源汽车有限公司注销,0
    东莞农商银行再度申请上市 拟集资最多10亿美元,0
    百度关联公司注册资本增至约1427万元,0
    江苏一季度GDP为25878.38亿元 同比增长19.2%,0
    与方正证券合并？平安证券：没有这方面信息,0
    快手关联公司注册资本增至40亿美元,0
    2万亿全球日化巨头宣布涨价时间！社保基金提前扫货概念龙头 最牛股业绩预增15倍,0
    首批中报预增股票出炉 最高预增110倍！中报行情能否打响？,0
    比特币市值占比跌破50%,0
    黑色系又爆发了！铁矿石期价突破历史高点 钢市已出现畏高情绪？分析师这样看,0
    高德地图：今年五一黄金周或成“史上最堵五一”,0
    午间公告：英飞特筹划股权激励计划,0
    IDG资本：计划加大在半导体领域的投资,0
    IDC：预计到2024年中国公有云服务市场全球占比10.5%以上,0
    央视评尊重消费者是所有企业必修课,0
    中国气象局：未来五年将重点攻关气象科技“卡脖子”问题,0
    今年的东京车展因疫情取消,0
    财税专家：政府会继续完善房地产税法草案,0
    华融旗下多只美元债大跌后屡次反弹 标普称“主权评级暂无风险”,0
    底特律Jeep工厂因缺芯将临时裁员,0
    清华大学集成电路学院成立,0
    特斯拉回应：今天下午6点前提供事发前半小时的车辆原始数据,0
    立法将完善规定 点餐浪费或被收取厨余垃圾处理费,0
    中装建设：孙公司宽原科技与华为签署合作协议,0
    上海市常务副市长陈寅：支持碳基金、碳债券等金融创新,0
    期市午盘：商品期货多数走强 螺纹钢价格创历史新高,0
    上海市常务副市长陈寅：正在编制上海碳达峰行动方案 今年将出台,0
    深交所副总经理：进一步向前端延伸服务 支持早期生命健康企业,0
    今年全国人大常委会立法计划公布 没提房地产税,0
    四会富仕：预计汽车行业缺芯事件对公司上半年业绩暂无影响,0
    北向资金转为净流入,0
    消费电子概念走强 歌尔股份涨超6%,0
    美国20年期国债标售畅旺 交易商获配创新低,0
    钢铁板块强势上涨,0
    法工委：教育部正在对规范教育培训机构制定工作方案,0
    卓创资讯：4月中上旬带钢冲高回落 下旬延续弱势？,0
    卓创资讯：一季度生活用纸价格冲高回调 二季度走势又将如何？,0
    传融创收购蓝光？ 蓝光发展回应：公司股权合作主要是项目层面合作,0
    卓创资讯：纸浆价格震荡频率加快 后市何去何从？,0
    国内成品油价格上涨 或仍有小幅上涨区间,0
    太惨了！连续3天20%跌停 大户惨遭强平还没完！股民：三天腰斩 要抑郁了,0
    五菱汽车大涨10% 旗下发布自主研发菱擎混动系统,0
    日本将实现燃氢发电站商业运行,0
    龚正：将大力发展首发经济、夜间经济、退税免税经济和品牌经济,0
    法工委：印花税法草案收到的反馈意见主要集中在印花税的纳税人和征税范围等方面,0
    陈寅：临港新片区已累计签约将近600个项目,0
    法工委：数据安全法草案二审拟完善数据分级分类和重要数据保护制度,0
    上海市市长龚正：上海已基本建成国际经济、金融、贸易、航运中心,0
    快手高级副总裁严强：去年私域收入达400亿元 希望今年翻倍,0
    万润股份：重型柴油车国六标准实施 对车用沸石系列环保材料业务影响正面,0
    法工委发言人：期货法草案拟提请本次常委会会议审议,0
    龚正：深入推进临港新片区建设、科创板试点注册制,0
    法工委：海南自由贸易港法草案二次审议稿拟作五方面主要修改,0
    卓创资讯：5月丙烯预测—供需差值缩小 市场价格承压,0
    一季度日本手游市场收入同比增35% 29款中国手游吸金9亿美元,0
    储能行业迎政策利好 该如何布局投资机会,0
    教育部辟谣义务教育阶段学制变化,0
    日经225指数涨幅扩大至2%,0
    第31批道路运输车辆达标车型公布 多家上市车企车型在列,0
    国债：房贷投机抑制 国债多单轻仓,0
    比特币跌破53000美元/枚 日内跌1.52%,0
    白酒板块回落,0
    富时中国A50指数期货跌幅扩大至1%,0
    合纵科技：磷酸铁价格较去年上涨20%左右,0
    币圈震动！这个国家加密货币交易所暂停交易,0
    预告：国新办将就2021年一季度外汇收支数据举行发布会,0
    食品饮料板块走强,0
    半导体芯片板块早盘走高,0
    港股汽车板块走低 港股长城汽车跌超12%,0
    医美板块继续走高,0
    国开行今年将为京津冀地区提供5250亿元融资支持,0
    钢铁板块大幅走强,0
    智能驾驶概念股早盘再度活跃,0
    期市早盘：商品期货多数上涨 螺纹刷新历史纪录新高,0
    全球最牛主权基金2020年一季度大赚2935亿元,0
    储能概念股开盘走强,0
    报告：超7成投资者持有基金少于一年,0
    出现这些情况 要考虑换只基金了！,0
    恒大地产：拟发行82亿元公司债券,0
    各网约车平台公司3月份共新注册合规车辆6.1万辆,0
    中信明明：如何看待后续的外资购债形势？,0
    迪瑞医疗：因疫情影响 印度市场对公司产品需求旺盛,0
    人民币对美元中间价调升144个基点,0
    科华控股：公司目前订单充足 生产未受汽车芯片短缺的影响,0
    国内商品期市开盘多数上涨 动力煤涨逾5%,0
    中信证券：长期角度外资对于我国债市仍将保持稳步增持的态势,0
    我国可再生能源制氢有望在2030年实现平价,0
    苹果：花期天气有惊无险 库存压力主导价格走弱,0
    富时中国A50指数期货开盘涨0.19%,0
    10年期美债收益率自去年11月以来首次跌破50日移动均线,0
    机构：国内尿素装置检修不断 维持现货价格高位,0
    世界级三大铜矿价值均超过千亿 为何命运迥然不同？,0
    早间公告：太安堂拟剥离医药电商业务；天通股份计划继续减持亚光科技,0
    云南省长与万科集团郁亮举行工作会谈,0
    中信证券：新型储能迎重要文件 储能产业蓄势待发,0
    中信证券：燃料电池产业链体量快速扩张 布局公司预计将获巨大成长空间,0
    市场分析：华尔街开始在比特币技术图表上看到疲软信号,0
    两市融资余额增加12.42亿元,0
    受全球芯片短缺影响 戴姆勒将削减超1.8万员工的工时,0
    6个月暴增50% 融券余额首破1500亿大关！券商大力布局 业绩获得新增长点,0
    火币科技推出追踪比特币和以太坊走势的加密货币基金,0
    这个国家加密货币交易所暂停交易！国际大行发出警告 比特币能否再度雄起？,0
    美团连续4天获南向资金净买入,0
    小米集团连续3天获南向资金净买入,0
    光明网评论：特斯拉被迫道歉 消费者真的赢了？,0
    价格创9年新高 业绩最高增16倍！什么行业这么赚钱？,0
    铜价连日上涨带动企业利润大增 有公司一季度净利润预增翻5倍,0
    安徽合肥数字经济创新发展试验区获批复,0
    ARK基金增持美团、腾讯、拼多多 减持推特、特斯拉和Paypal,0
    东吴期货：通胀抬升利好 黄金涨势“一触即发”？,1
    中信证券：腾讯控股高基数下业绩稳定增长 成长性与韧性结合,0
    关山难越今朝越！永安期货IPO又进一步 A股第三只期货公司股即将到来？,0
    国泰君安：疫苗周期错配引发新的风险点,0
    中金公司：相对看好具备区位优势、经济动能较强的II型大城市,0
    又现惊雷！这家公司突然业绩大变脸 直接多亏约10亿 一把亏掉市值一半,0
    日经225指数开盘涨1.3%,0
    瑞士信贷积累了超过200亿美元与ARCHEGOS相关的投资风险敞口,0
    机构分析：美元转升为跌 加拿大央行暗示可能明年开始加息,1
    广东省委深改委召开会议：制定实施高标准市场体系行动方案,0
    富国银行未来在亚太区将持续缩减人员,0
    期市早参：黑色系夜盘普涨 波罗的海干散货指数创2010年10月以来新高,1
    预告：上海市今日将介绍“初心始发地 再创新奇迹”主题情况,0
    筹码集中绩优滞涨股来了 62股筹码趋向集中,0
    我国建成加氢站128座 氢燃料电池汽车已保有7000多辆,0
    “折纸”结构物充气后能自主展开,0
    “30亿以下市值公司不受基金经理待见”引发热议 小市值公司被“忽视”是大势所趋,0
    美元走强给套利交易者当头一棒 这两大货币成新宠,0
    2021年版绿色债券支持目录发布 化石能源清洁利用等高碳排放项目被剔除,0
    一季度仓位管理现分化 明星基金经理分歧加大,0
    基金发行降至“冰点” 市场见底信号来了？,0
    调仓路数公开 一季度顶流基金经理这样做,0
    外资或成近期A股主要增量资金,0
    周小川：人民币成为国际货币由市场主体自主决定,0
    融券余额首破1500亿 券商火速布局抢占市场,0
    国务院常务会议：更好发挥财政资金惠企利民作用,0
    越跌越买！多只绩优产品获资金净申购,0
    办实办好投资者教育纳入国民教育体系这件事,0
    2025年新型储能装机规模达3000万千瓦以上,0
    北向资金进场抄底 通胀预期下A股或继续震荡,0
    苹果涉足Mini LED市场 多家A股公司或将受益,0
    苹果再遇“发布会魔咒” 新品被认为“亮点全无”,0
    转型助贷大势所趋 多家金融科技平台悄然转向新蓝海,0
    一季度整体仓位下滑 明星基金经理积极布局低估值板块,0
    一线城市楼市调控升级！此前刚约谈区政府负责人,0
    北方华创拟定增募资85亿 加码半导体装备生产研发,0
    美股三大指数集体收涨,0
    多个跨国公司涨价计划推升通胀担忧,0
    20省份公布一季度GDP数据 6省份增速跑赢全国,0
    谷歌、苹果公司的高管将出席美国国会关于APP Store的听证会,0
    ST山水三年三易主业 业绩大增可持续经营能力仍获疑,0
    “30亿市值不接待”背后：注册制下炒壳已无市场,0
    WTI 6月原油期货收跌1.32美元 跌幅2.10%,0
    上海原油期货主力合约夜盘收跌2.39%,0
    透视“三道红线”体检报告：房地产有息负债增速或降至5.7% 绿档房企1元负债可换3元销售,0
    三部委发布新版绿债目录！煤炭等化石能源项目不再纳入支持范围,0
    证券业融资进入“新周期” 年内6家券商抛出不超818亿元计划,0
    什么情况？这家券商资管高管接连变更 总经理刚刚离职 有何新打法？,0
    预亏翻番超21亿 宏达股份业绩大变脸！因为啥？,0
    平安银行3天暴涨500亿市值 张坤谢治宇产品冲进前十大股东！外资和基金抢筹,0
    楼市大利空！广州也出手调控了,0
    重大创新！首批四家来了：万亿公募大市场启航,0
    张坤、谢治宇联手增持！4000亿巨头大涨！董事长最新分析来了,0
    12家上市公司拟开展生猪期货套保业务,0
    美元利率仍有上涨空间吗？,0
    *ST拉夏将无控股股东及实控人 市值仅11亿 一年亏超13亿,0
    百度疑似为特斯拉陶琳“连夜改简历”？百度百科回应：阐述不实,0
    地产龙头释放28亿空头筹码 什么信号？空头规模飙至1520亿 影响有多大？,0
    惹“火”上身！特斯拉又成焦点 市场监督总局突然发文 中消协火速回应,0
    这才是全球最牛主权基金！一季度暴赚3000亿 国民人均“入账”5.4万,0
    实探华为卖车！首款车型啥样、有何技术特色、华为参与度几何？且看详细解读,0
    任泽平：核心城市房价高和涨幅高是世界普遍现象 1000万人民币能买什么房子？,0
    欧元兑美元汇率震荡盘整 欧洲央行预期周四按兵不动,0
    A股越跌越买？外资年内净流入1300多亿元 重点买入这些股票,0
    物联网龙头连续跌停 50亿市值没了！机构和外资疯狂卖出 公募基金清仓甩货,0
    沪深两所正式开始接收公募REITs申报材料 浙商、国金、中航、博时4家产品入选,0
    特斯拉：愿意全力配合 提供事发前半小时的车辆原始数据,0
    “男人酒”“女人美”与机构老大箴言,0
    欧洲三大股指集体收涨,0
    最近屡被点名的外资 过去几年在A股做了些什么？,0
    医药生物、银行等4个行业获主力资金青睐 机构抢筹华东医药等股,0
    辽宁2025年将基本实现管道天然气“县县通”,0
    Gartner发布2020全球云计算IaaS市场数据,0
    白皮书：可再生能源制氢有望在2030年实现平价,0
    华峰化学：2020年净利润22.79亿元 同比增23.77%,0
    快手：超25%的平均月活跃用户为内容创作者 有2300万用户获得收入,0
    现货钯金涨超4.4%,0
    ST海马：目前公司并未发生产品积压情况,0
    修改反垄断法、企业破产法等将在今年初次提请审议,0
    茅台酱香召开电商经销商联谊会：要杜绝粗放式扩张、盲目增加市场投入,0
    当升科技：一季度净利润同比增长353% 拟定增募资不超过46.45亿元,0
    专家：县城“限高”不会推高房价 而且有利于稳定房价,0
    市场监管总局督促指导地方依法处理特斯拉车主维权事件,0
    芯片代工产能持续紧张 大厂明年合同调涨40%,0
    易事特：2020年净利润4.54亿元 同比增10.25%,0
    和而泰：一季度净利润1.08亿元 同比增74.59%,0
    北方华创：拟定增募资不超过85亿元,0
    ST康美：投资者民事诉讼索赔将对公司经营和财务情况产生负面影响,0
    2025年70%量产新车有望具备L3级别自动驾驶水平,0
    美股三大指数集体低开,0
    新华社：特斯拉 你该从根子上反思了,0
    三六零：一季度净利同比降24.85%,0
    大中矿业中签号出炉 共39.41万个,0
    郑州特斯拉体验中心：会提供事故前半小时数据,0
    中国铁建：与保定市签署重点项目建设投资合作协议,0
    温氏股份：一季度净利润5.44亿元 同比下降71.28%,0
    工信部：一季度电信业务收入累计完成3601亿元 同比增长6.5%,0
    法拉第未来在近7年里共耗资约20亿美元 但未产生任何收入,0
    紫光国微：2020年净利润同比增长98.74% 拟10派1.35元,0
    国内期市夜盘开盘,0
    亿联网络：一季度净利同比增2.31%,0
    国轩高科：一季度净利润同比增长42.49%,0
    软银集团据称寻求将保证金贷款增加至100亿美元 阿里巴巴股份被作为此次融资的抵押品,0
    普元信息：一季度营收3905.09万元 同比增长96.19%,0
    2020年全国5.9万家酒店关停 疫情下连锁酒店逆势扩张,0
    百润股份：一季度净利润1.31亿元 同比增长112.15%,0
    三部委印发《绿色债券支持项目目录(2021年版)》,0
    字节跳动投资手游研发商代码乾坤 加速布局新消费赛道,0
    中信银行：万里明辞任非执行董事,0
    蔚来汽车总裁秦力洪：华为自动驾驶不贵 只看到汽车产业泡沫不对,0
    北京西城区人民政府与华为签署战略合作协议,0
    WTI原油期货跌逾2%,0
    凯恩股份：拟剥离工业配套用纸相关的资产、负债及子公司、参股公司股权,0
    万科A：深铁集团计划参与转融通证券出借业务,0
    中国汽车新零售：张翘楚辞任独立非执行董事,0
    一季度全国财政收入恢复性增长,0
    洽洽食品：一季度净利润同比增长32.7%,0
    特斯拉Model 3美国注册量大幅下滑 中国有望超越,0
    华为王军：多款使用华为智能汽车部件的重磅车型今年上市,0
    南向资金今日净流入42.1亿港元,0
    中兴通讯：全球首例5G地铁轨行区分布式SuperMIMO应用完成商用部署,0
    证监会取消老铺黄金首发审核 相关事项需要进一步核查,0
    国开行：今年将提供不低于4000亿元贷款服务全面推进乡村振兴,0
    小米集团今日回购1510万股,0
    博鳌百人会：周小川称选择人民币或美元应由市场决定,0
    闽发铝业：2020年净利润6280.59万元 同比增33.53%,0
    歌尔股份：一季度净利润9.66亿 同比增长228.41%,0
    网约车收“苹果税”？究竟是怎么一回事？,0
    市场监管总局：深入推进保健食品行业专项清理整治行动,0
    李克强主持召开国务院常务会议 部署进一步实施好常态化财政资金直达机制,0
    国常会通过《土地管理法实施条例（修订草案）》,0
    可口可乐涨价上热搜！多巨头官宣跟涨 都是“大宗商品”让肥宅不快乐？,0
    2021中国农业展望大会在京召开,0
    对话但斌：投资要抓核心竞争力 医美、新能源车是长期赛道,0
    15万手封死涨停！连涨10个月的产品爆了 顶流基金重仓 4股预测涨幅超20%,0
    郑州郑东新区市监局：责令特斯拉无条件提供事故前半小时完整行车数据,0
    乘联会：4月前两周汽车零售日均3.5万辆 较2019年基本持平,0
    沈阳化工：一季度净利3.13亿元 同比扭亏,0
    广汇能源：一季度净利润8.03亿元 同比增长209.55%,0
    中国银行：4月19日起陈怀宇就任副行长,0
    万泰生物：一季度净利同比增311%,0
    消息称亚马逊正考虑接受狗狗币作为支付方式,0
    重磅！广州：人才购房须有连续12月缴纳社保证明,0
    快手将今年电商的总成交额(GMV)目标定在7500亿至8000亿元,0
    德展健康：子公司签署《投资意向书》 或对香港排放权交易所有限公司实现控股,0
    中国中免：牛散陈发树持续减持 持股比例降至0.51%,0
    财政部：将会同有关部门进一步落实落细减税降费政策,0
    立方制药：公司仓库发生火灾事故 预计不会对相关产品销售产生影响,0
    创维数字：一季度净利同比增104.53%,0
    供应链人士：苹果12.9英寸iPad Pro Mini LED由富士康独家组装,0
    财政部：政策效应在今年仍会持续释放 将继续做好专项债券发行使用相关工作,0
    中国中免启动在香港联合交易所上市相关筹备工作,0
    中材科技：拟投资9.65亿元建设年产9万吨新一代高模高强玻璃纤维生产线,0
    中国中免：一季度净利28.49亿元 同比扭亏,0
    长城汽车：一季度净利16.39亿元 扭亏为盈,0
    “史上最强”iPad诞生 能不能承载苹果的野心？,0
    深交所终止审核新荷花创业板上市申请,0
    北向资金今日净买入平安银行8.60亿元、隆基股份2.84亿元,0
    之江生物：2020年度净利同比增长1709% 拟10派16元,0
    深交所正式接收首批基础设施公募REITs项目申报,0
    上交所基础设施公募REITs迎来首批申报项目,0
    润和软件：鸿蒙相关套件已有客户使用 尚未对营收产生重大影响,0
    财政部：1-3月证券交易印花税880亿 同比增94.2%,0
    净利润减少40% 毛利率降至11% 融信中国陷“地王困境”,0
    太平鸟：一季度净利同比增2222%,0
    博鳌亚洲论坛2021年年会闭幕,0
    库克的最后一场发布会？苹果发布新款iPad Pro 搭载M1芯片售价799美元起,0
    又疯了！50秒速览春节以来各市值白酒股走势对比,0
    以岭药业：子公司口罩产品获得EC认证证书,0
    特斯拉车险保费要调高？保险公司：不会随意调保费,0
    玉龙股份：一季度净利预增337%到436%,0
    奥园美谷：与KD Medical签署战略合作协议,0
    总负债1315亿质量问题频出！急速扩张中骏集团隐忧浮现,0
    中国联通港股：一季度净利同比增长21.4%,0
    中国银行投资收益下降近三成 金融投资减值损失同比大增逾29倍,0
    江淮汽车：与博世动力总成系统中国区签订战略合作框架协议,0
    Wedbush：苹果可能将在今年夏季公布部分Apple Car数据,0
    龙虎榜：徐工机械复牌涨停 机构资金、北向资金净卖出,0
    栖霞建设：一季度商品房权益合同销售金额12.52亿元,0
    博实股份：2020年净利润同比增32% 拟10派2元,0
    住建部：做好公租房保障 稳步推进棚户区改造,0
    美迪凯：合作开发AR眼镜用的光波导镜片,0
    鼎龙股份：一季度净利同比增160.7%,0
    恒指收跌1.76% 能源、科技板块领跌 汽车股普跌 恒大汽车跌近13%,0
    中国人寿：一季度净利同比预增55%至75%,0
    恒瑞医药董事长：第五批集采对公司业绩会有一定影响,0
    上海理想汽车科技有限公司成立 注册资本10亿,0
    小鹏汽车：小鹏P5累计订单破万,0
    央行：将统筹推进违法金融广告和营销宣传行为治理,0
    国家卫健委：目前还没有接种国产康希诺腺病毒载体新冠疫苗导致血栓的报告,0
    上海家化：一季度净利同比增41.92%,0
    民生银行被接管？回应：此为恶意谣言 已经报案,0
    特斯拉真正该“杠”的 是自家车的质量！,0
    苹果遭黑客组织5000万美元勒索 新产品设计图疑泄露,0
    银保监会副主席：欢迎有专长的外资金融机构进入中国市场,0
    东方集团：人造肉生产线正在建设 预计今年三季度投产,0
    京东优信宣布启动战略合作 开启二手车零售数字化新时代,0
    包钢股份：“外资欲1000亿元收购白云鄂博尾矿资产”传闻不太可信,0
    两部门：目标到2025年新型储能装机规模达3000万千瓦以上,0
    任泽平发文谈“车顶维权”事件：特斯拉失败在“傲慢”,0
    发改委、国家能源局就加快推动新型储能发展指导意见征求意见,0
    国内商品期货收盘走势分化 棕榈主力合约涨超4%,0
    南向资金净流入达50亿港元,0
    沪指缩量震荡 医疗与酿酒板块领涨,0
    欧股开盘多数上涨 美股期指涨跌不一,0
    警方通报一特斯拉交通事故：男乘客当场死亡 车辆发生燃烧,0
    惠誉调整温氏股份的展望至负面,0
    马来西亚指标毛棕榈油期货上涨3.18%,0
    宝洁将上调部分护理产品价格 以应对更高的大宗商品成本,0
    国家卫生健康委召开老龄工作专题调研交流会,0
    小康转债跌20% 盘中临时停牌,0
    光大银行：一直关注数字货币发展 成立数字货币相关工作领导小组,0
    华为公开“远距离无线充电”相关专利,0
    A股三大指数集体震荡 医疗美容和白酒板块领涨,0
    金宏气体：提供给中芯国际和海力士的特气产品在测试中,0
    文化和旅游部持续推进未经许可经营旅行社业务专项整治行动,0
    欧盟机构就《欧洲气候法》达成临时协议 2050年碳中和目标将入法,0
    东方环宇：推动产业链上移延伸产业领域,0
    澳洲锂矿商Pilbara Minerals：锂精矿锂辉石处于“相对短缺”状态,0
    FXTM富拓：美国掀起对OPEC提出反垄断 油价仍有望持续向上,0
    由于黄金的价格以美元计价，受到美元的直接影响，因此，黄金与美元呈现很大的负相关性,1
    从黄金和美元指数的历史走势可以发现，两者会出现同向的走势，这是由于美元和黄金都是避险工具，当世界政治局势发生变动或者经济不稳定,1
    由于旅游业的连锁反应，南非葡萄酒生产商的利润受到巨大的打击,1
    LED具有使用寿命长、耗电量低、材料环保等诸多优点，未来将逐步替代白炽灯和荧光灯,1
    3D打印在装备制造业中应用较广，金属类3D打印材料的需求也变得越来越大,1
    柠檬酸产品由于行业竞争激烈、市场需求波动，产品价格下跌明显,1
    一方面是由于人口老龄化，老年医学人口的增加对轮椅市场需求的扩张；另一方面是车祸数量,1
    我国的木地板行业由于受到原料、运输成本等因素的限制导致行业的市场集中度偏低，但是近年来开始向头部企业集中,1
    新兴行业由于充满想象力，因此公司的估值往往不便宜,1
    《医疗器械监督管理条例》的出台利好体外诊断行业,1
    全球LCD面板需求激增，从2020年下半年开始，LCD面板价格不断上涨。涨价的趋势一直到延续到了今年年初,1
    经纪业务是典型的通道业务，提供的服务同质化程度较高，近年来股票交易的佣金费率显著下滑，因此经纪业务在证券公司的营业收入中占比,1
    由于目前物业行业集中度处于加速阶段，大中型物管公司在未来3年内预计仍将保持较高的增长速度。,1
    在考研培训行业，由于单个机构的规模有限，线下授课的班容量有限，名师长期处于社会化状态，与多个机构同时合作,1
    食品饮料和医药等消费行业由于业绩稳定，抗风险能力强，成为众多投资者的首选,1
    去年底，汽车行业与游戏机行业因芯片短缺而导致产能不足，今年年初PC市场处理器、显卡、内存即使疯狂涨价，也依然抢不到货,1
    与TOB模式相同，车联网行业由于落地时间较长，客户对车联网企业资金储备、技术等方面具有一定要求,1
    未来结婚人数的持续走低将对珠宝行业造成一定的冲击,1
    塑料管道由于其节能环保的特性，得到政策大力支持和推广,1
    医药行业由于前期涨幅较大和集采的压力，回调尤其明显,1
    垃圾焚烧由于环保排放趋严+国补政策退坡，环卫服务行业由于项目大型化、电动化趋势，龙头企业将受益行业集中度提升,1
    由于房产上市公司中很多企业发行美元债，支付债息时以美元以付，由于人民币兑美元持续的升值，企业发债的成本相对下降,1
    诸如服装、酒店等行业，由于进入壁垒相对容易，行业集中度不高,1
    纺织印花行业由于其面料品类的丰富性、对颜色精准度以及大幅面印制准确度的高要求，成为技术应用攻坚的“至高点”,1
    印尼总统说，需要组建一个与缅甸各方进行接触的东盟特使；需要开放获得援助的渠道。,0
    加拿大丰业银行(Scotiabank)首席汇市策略师ShaunOsborne表示，下周美债标售不太可能是重要因素，对美债产品的需求似乎仍不错。他还表示，下周美国将出炉多个数据，但FOMC可能会成为重头戏。总体而言，他预计，低收益率、低波动性，加上全球经济增长增强，应该会推动投资多元化，让资金从美元转向风险更高的资产。,0
    五一假期将近出游人数大增，旅游市场复苏态势明显,0
    国际能源署署长比罗尔：我们需要真正的变革来应对环境问题。,0
    德国经济部长PeterAltmaier上调经济预期：德国2021年GDP增幅可能会好于1月份时候预估的3%，当前经济数据意味着增速比原来所预料的更加强劲。,0
    广东省“十四五”规划纲要：高标准建设广州期货交易所，打造完整期货产业链，完善期现货联动的期货交易市场体系，建设期货交割库，提升重要大宗商品的价格影响力。,0
    国家知识产权局局长申长雨：将加快编制《知识产权强国战略纲要（2021-2035年）》和《“十四五”国家知识产权保护和运用规划》，加强知识产权顶层设计。,0
    多位知名基金经理于今年一季度增持了医药股,0
    印度政府将免除氧气相关设备的关税。,0
    据俄罗斯卫星网：埃及希望通过“高潜力”的金矿开采合同来刺激投资。,0
    旅游市场复苏态势明显：今年五一旅游人次有望超前年同期水平,0
    【锂电铜箔市场供不应求,0
    美国芝加哥商业交易所（CME）上调CBOT硬质红冬小麦和软质红冬小麦期货的保证金，将于下周一（4月26日）收盘之后生效。,0
    特斯拉CEO埃隆·马斯克：我们需要在月球上建立一个庞大的永久基地，然后在火星上建立一座城市，成为一个太空文明。我们不想成为单一星球物种，我们想成为多星球物种。,0
    美国食品药品监督管理局（FDA）官员：个人应该衡量疫苗的风险权衡。,0
    一季度9成QDII基金保持高仓位运作，权益资产占80%以上仓位,0
    美国官员：土耳其仍是北约的重要盟友，美国寻求与土耳其建立牢固的关系。,0
    美国官员：拜登总统与土耳其总统埃尔多安的电话交谈是非常“专业且直截了当的”。,0
    据CNBC援引消息人士称：印度将在4月底之前获得首批“卫星-V”新冠疫苗。,0
    据英国金融时报：大众汽车警告称，由于芯片短缺状况恶化，汽车产量会遭受冲击。,1
    【中信证券：库存拐点、供应紧张、美元下行成为铜价中期核心驱动力,1
    【广交会将谋划早日重启线下实体展,0
    比特币家园数据显示，过去24小时共有41万人爆仓，爆仓金额达28.17亿美元，最大单笔爆仓单发生在Huobi-BTC价值1128万美元。而昨日在比特币跌破50000美元后，24小时内一度有近50万人爆仓，爆仓金额逾36亿美元。,0
    【拜登批准肯塔基州进入重大灾难状态,0
    加密货币普遍出现短线小幅下挫，比特币现报49262.08美元/枚，日内跌3.74%；以太坊报2227.27美元/枚，现跌6.10%；瑞波币和莱特币分别跌7.15%、5.94%。,0
    英国政府消息人士：政府希望将英国最初的4000万份疫苗订单增加一倍。,0
    广东省“十四五”规划纲要：健全多层次资本市场体系，拓宽企业直接融资渠道，提高直接融资比重，加快重大金融平台建设。系统推进科技成果转化中试基地建设，加快培育新型研发机构，培育发展技术经理人，推动构建全过程创新生态链。,0
    由于疫情显著恶化，日本政府23日晚宣布，东京都、大阪府、京都府和兵库县4个地区将进入疫情紧急状态。据日本共同社报道，由于适逢4月底至5月初的日本传统“黄金周”假期，预料将沉重打击日本经济复苏的希望。,1
    施罗德：信用环境收缩依然是今年资本市场主要矛盾,0
    残酷的“丛林法则”正在基金规模战中愈加显著,0
    河南代省长王凯在焦作洛阳调研时强调以产业链延伸推动企业做大做强,0
    科威特禁止自印度起飞的商业航班入境，周六（4月24日）生效。,0
    【美国疾控中心建议使用强生疫苗,0
    【中埃签署新冠疫苗在埃及本地化生产合作协议,0
    印度政府将免除新冠疫苗的基本进口关税。,0
    加密货币短线快速拉升，比特币站上50700美元/枚，以太坊跌幅收窄至3.5%，暂报2285美元/枚。,0
    强生回应美国疾控中心的决定：将继续与疾控中心和食品药品监督管理局合作。,0
    【研究显示孕妇感染新冠病毒会致更高健康风险,1
    美国通胀超预期，实际利率有反弹压力，从而制约了黄金短期上涨的动力。,1
    随着经济进一步强复苏，消费需求有望继续提升，互联网、医疗保健、物业、纺织及服饰等行业景气度或将延续。,1
    1)随着美债长端收益率升至1.6%，海外投资者逐步增持美债；,1
    当时也是国际大宗商品价格飙升，某海外大行更是作出了“油一百、金一千、铜一万”的预测，由此驱动了周期品股票的大涨。,1
    在抗击危机的过程中，美国等国家的政府大量发行货币，同时加大了对新兴产业的扶持，使得新能源汽车、新一代移动通信等在经济发展中成为了主角，在很大程度上替代了周期品行业在经济活动中的地位。,1
    所以，这里不难得出这样的结论：本次大宗商品价格的上涨，具有修复性的特征，并非严格意义上的开启大牛市。,0
    因此，在消费及新兴产业领域中的高价股抱团局面有所松动时，资金回流周期股，并且借助海外大宗商品价格的上涨而起一波行情，这很自然。,1
    烽火通信：存货增加主要系半导体关键器件备货导致,1
    1、以资产质量相对优质但成本较高的河南山西煤炭开采公司、焦炭公司、业务包含大型煤化工的煤炭公司，由于具备高成本、高经营杠杆，在煤价上行期间具备可观的盈利，属于明显的相对收益品种。,1
    此外，我们看好设备制造领域下游2C端属性的细分品种，具备更大提价空间，在成本端涨价环境中拥有更强的成本传导能力。,1
    一方面，受“补足海外供需缺口+企业全球市场份额提升+国内实现进口替代效应”三重因素拉动，国内上中游制造业实现量价齐升，盈利显著改善。,1
    同时，4月政治局会议强调促进制造业投资，在信贷结构优化背景下，制造业扩表进程有望加快，可持续关注本轮制造业领域边际改善幅度更大的细分领域。,1
    在上游资源品方面，我们认为当前国内定价资源品种(钢铁/煤炭/铝)优于全球定价资源品(石化/基化)，此外，“碳中和”主题下，有色中的铝也具备供给端逻辑支撑和后续盈利弹性的释放。,1
    4月CRB综合指数均值同比增长46%，未来伴随“美国家庭计划”实施，通胀在供需不平衡下将进一步向下游传导。,1
    受益于海外产能缺口对需求端的拉动和经济结构调整下的产业景气趋势变化，工业设备投资已呈现新旧动能转换特征。,1
    历史经验表明，利润增速领先资本开支4个季度，本轮由盈利驱动型的工业设备资本开支持续性或更强，更有助于规避信用收紧对资金供给面造成的扰动。,1
    行业将迎来供需长周期的错配，钢价大幅波动结束，未来钢价易涨难跌。,0
    我们判断2021年靠提高产能利用率来提升产量的方式已经走到了极致，产量端增长弹性在下降， 产能利用率目前在高位是这轮价格高的原因。,1
    从中长期需求来看，在整个城镇化、工业化还没有结束的情况下，我们认为未来5-10年国内的需求仍然会以2%左右的年化复合增速增长。,1
    随着废钢产量持续增加，废钢对铁矿的替代也是大势所趋。,1
    电炉钢的生产工艺是即开即停的，这将导致钢铁行业供给的易变性逐步增强。,1
    前期高炉关停困难，供给端很难灵活匹配需求，而电炉钢的即开即停会导致钢铁行业的的供需匹配更加灵活，价格波动将持续下降。,1
    过去两年优特钢的估值切换，其催化剂就是持续的业绩释放，以及自身价值被市场所重新认知。,1
    2021年我们全面转向推荐普钢板块，随着2021年业绩持续的释放，叠加中长期龙头业绩稳定性、盈利中枢的上修，2021年普钢的估值正在面临修正。,1
    供需长周期错配，行业盈利中枢上修。 ,1
    钢铁行业供需长周期错配，且电炉炼钢占比的上升意味着钢铁价格稳定性上升，行业整体业绩的中枢上修、波动性下降。 ,1
    从结构上看，行业龙头减碳成本低，且自身技术优势明显，其利润上升的幅度将超行业平均。 ,1
    钢铁行业将保持长周期景气。 ,0
    根据中钢协数据，2021M1-M3，全国累计生产粗钢2.7亿吨左右，较20年同期上升15.6%。 ,0
    假设21年粗钢产量同比持平，则21年5-12月粗钢产量将同比下降。 ,0
    而全球复苏背景下，美国钢价大幅上涨，国内钢材需求良好，钢铁行业将保持长周期景气。 ,1
    2.2、煤炭：受益碳中和，价格与盈利同步复苏 ,1
    一、价格复苏：强需求和弱供给、煤焦价格全年均将维持高位 ,1
    2020Q1以来煤焦市场波动剧烈，尤其是1月份动力煤价格冲高回落、2月份焦炭价格冲高回落后，动力煤、焦炭价格在3月份、4月份均出现较大幅度反弹，且目前仍在持续反弹趋势之中。 ,1
    关于商品价格的强势，我们认为需求是核心根本驱动力，而供给端相对难以放量，虽然在此基础上供给端可能会有阶段性的波动(动力煤增产保供、进口放松预期、焦炭产能投放等)，但由于行业全年均存在产能缺口，供给端的波动或将造成价格的短期调整或上涨受限，但全年价格大幅高于往年同期的大方向并不会发生变化。 ,1
    强需求助力价格淡季持续上涨。 ,1
    供给端，3月煤炭产量3.41亿吨(-0.2%)，2021Q1产量累计增速16.0%，增速下降9.0PCT，进口量0.27亿吨(-1.8%)均下降，其中往年的核心煤炭进口来源国澳大利亚自2020年12月以来，连续四个月煤炭零进口，蒙古煤炭进口亦难以放量，全年弱供给支撑价格强势。 ,1
    焦炭方面，2021Q1累计产量增加8.6%，累计增速较1-2月下降1.7个百分点，当价格出现大幅波动导致盈利快速下滑后，内蒙、山西的部分焦企开始积极减产，使得价格底部出现较强支撑，结合钢铁价格持续上涨和消费量提升，中期来看，政策对于诸如焦炭等高能耗行业的审核会越发严格，产能扩张空间非常有限，且存量项目的投产也或将不及预期，支撑价格和盈利依然将维持在相对高位。 ,1
    二、盈利复苏：龙头迎量价双升，高经营杠杆企业弹性优势显现 ,0
    虽然市场担忧发改委进行价格调控，但由于近期煤矿事故频发，考虑到安全生产形势，只能通过国有大型煤企增产，由此带来龙头量价齐升。 ,1
    以动力煤龙头陕西煤业、中国神华、中煤能源等为例，2021Q1陕西煤业煤炭产量同比提升34.0%，煤炭均价同比提升16.3%，中煤能源分别提升11.9%、16.9%，中国神华分别提升4.8%、16.9%。 ,0
    煤炭企业多为重资产，2021Q1上市公司非流动资产占比均值68%、中位数71%，从2021Q1盈利同比情况来看，高经营杠杆公司将具备更高盈利弹性。 ,1
    2021Q1非流动资产占总资产比重75%以上的公司共有10家，同期CS煤炭开采行业中归母净利同比增速最高的前5名全部位于这10家公司里，分别为新集能源、永泰能源、昊华能源、中煤能源、兰花科创。 ,1
    同时这5家业绩增速最快的公司大多具备较高的煤炭生产成本，新集能源、永泰能源的吨煤生产成本分别为291、326元。 ,0
    三、坐拥优质资源禀赋的企业将受益碳中和 ,1
    受益于“十三五”的供给侧改革，2020年全国煤矿数量缩减至4700个，CR8提升至47.6%。 ,1
    据中国煤炭工业协会数据，“十三五”期间全国累计退出煤矿5500处，合计退出落后产能10亿吨以上，截止2020年底前8家大型煤企原煤产量18.55亿吨，占全国47.6%较2015年提升11.6PCT。 ,0
    中国煤炭工业协会预计截至“十四五”末，全国煤炭矿井将进一步缩减至4000处左右，较2020年下降14.8%，上游资源端的供给优化具备可持续性。 ,1
    碳中和下煤炭公司进入存量博弈市场，拥有优质资源的龙头煤企矿业权的净资产有望迎来重估升值。 ,1
    受益于国内调控煤矿产能，上市煤企产能扩张多来自外部并购，统计近两年上市煤企经典并购案例可知，焦煤的吨可采储量收购款约为12元，动力煤约7元。 ,1
    碳中和下国家新批煤矿减少，煤炭企业经营有望更加稳健，稳分红和现金流将促使企业价值重估。 ,1
    国内煤炭行业固定资产投资在2016年供给侧改革后逐步提升，而2019年以来伴随国内煤矿建设放缓，行业整体投资趋缓，煤炭公司资本开支逐渐下行。 ,1
    叠加国内煤炭行业2020年末仍有66%的负债率，煤企有意愿降低资本开支，现金流将进一步优化，带动资产负债表修复。 ,1
    结合2020年4月出台的《关于延续西部大开发企业所得税政策的公告》(财政部[2020]23号)，明确2021.1.1-2030.12.31对设在西部地区的鼓励类产业企业减按15%的税率征收企业所得税，优惠税率结合现金流优化，报表修复将带来财务费用的持续下降。 ,1
    进一步展望，长协煤政策叠加市场集中度的提升，预计煤炭价格中枢将维持在高位稳定水平，煤企将进入经营稳、分红稳的时代，新时代下的煤企价值将迎来重估空间。 ,1
    四、估值进攻：融资预期好转，分红比率提升 ,1
    煤炭集团债务问题迎转机，助力板块估值进攻。 ,1
    4月至今可看到五个积极的信号：河南省政府常务会议通过《河南能源化工集团改革重生方案》、山西副省长王一新与央行副行长潘功胜举行工作会谈、华阳集团将所属阳煤化工等化工资产整体划转(移交)至潞安化工集团、银保监会发布《关于筹建山西银行股份有限公司的批复》、山西省召开金融机构进晋入企大会。 ,1
    伴随债务问题解决的预期转好，将解除压制高成本煤企估值的因素，助力估值回升。 ,1
    融资层面，受益于行业盈利整体向好及债务问题迎转机，行业融资压力逐步下降。 ,1
    其中较直观的数据是13平煤债和17冀中01债在受永煤违约影响后收盘价已持续反弹。 ,1
    煤炭板块的高分红可以维持。 ,0
    上市公司持续高分红的原因主要有四点：(1)维持较强的现金创造能力；(2)资产结构合理，债务规模无需超预期下降；(3)未来资本开支趋势下行或稳健；(4)大股东持股比例较高，或有较强资金需求。 ,1
    我们认为，当前煤炭行业在煤价向下空间有限的判断之下，现金流未来依然能维持在相对稳健水平，且负债率可控，在手项目完成后基本没有新的资本支出，结合煤炭企业多为国企、大股东持股比例高，将有充足分红意愿和动力，分红率和股息率具备长期吸引力。 ,1
    煤炭板块市净率仍处于历史较低分位，截至2021年4月30日收盘市净率为1.09，而2020年盈利虽有下降仍处于2011-2012年水平，2021Q1全行业盈利同比大幅提升，板块估值进攻蓄势待发。 ,1
    五、商品牛市下煤炭股投资纬度：短期区域分级、弹性为王，龙头具备长期绝对回报 ,0
    我们认为，煤炭板块Q1的亮眼表现并不是结局，行业目前正站在复苏的起点，短期来看，强势的需求和受控制的供给带来确定的供需缺口，将使得全年商品价格和企业盈利维持在历史相对高位，对于过去受高成本影响难以释放利润的企业，高经营杠杆将带来充分的盈利弹性；中长期来看，碳中和大方向下行业格局优化思路不变，优质公司在相当长的时期内具备可观的价值回报。 ,1
    我们认为煤炭股在当前时点重点的关注依然在于弹性，从推荐顺序上，可分为两个层次： ,0
    1、以资产质量相对优质但成本较高的河南山西煤炭开采公司、焦炭公司、业务包含大型煤化工的煤炭公司，由于具备高成本、高经营杠杆，在煤价上行期间具备可观的盈利，属于明显的相对收益品种。 ,1
    推荐：平煤股份、山西焦煤、潞安环能、中煤能源、兖州煤业、中国旭阳集团，受益标的包括晋控煤业、陕西黑猫。 ,0
    2、其他短期或受制于区域政策等因素，但远期具备盈利释放空间的公司，未来也将具备跑出相对收益的基础。 ,1
    以陕西煤业、淮北矿业、中国神华等为代表的高ROE公司，在市场景气度较差时已经取得了明显的相对收益，但由于单位盈利能力较强，且长协比例较高，短期在煤价上行阶段盈利弹性相对较小；但从中长期来看，由于其所在区域优、运输配套好、盈利能力强，分红层面将为市场提供可观回报。 ,1
    推荐作为板块贝塔配置的绝对收益品种。 ,0
    2.3、有色：铝创新高，铜具备向上弹性 ,0
    一、铝：铝创新高，不是供改却胜似供改 ,0
    铝价已顺利突破2万元/吨，价格超预期主要系供需基本面超预期：供给端而言，2017年供改设定4400万吨产能天花板，目前已接近产能投放尾声，待投放只有400万吨左右，但此前市场一直担心产能指标是否会再度放开，而碳中和彻底坐实天花板(铝行业二氧化碳排放约占全行业排放量5%-6%)，且天花板数值或小于大家预期：待投放的400万吨产能中内蒙古的140万吨大概率已不能投放，因而实际的产能天花板可能在4200-4300万吨左右，较市场预期的4400万吨明显缩减；而需求端而言：市场认为2020年超10%，超300万吨的表观需求增长大概率难以再现，但我们认为铝消费增长潜力仍被明显低估，近看有支撑，远看有期盼。 ,1
    近看国三条红线高压下内地产竣工延续、下游应用全面开花及海外消费需求恢复仍将有力拉动增长，足以对冲2021年供给增量，远看新能源车放量及光伏装机有望拉动当前消费增长20%以上，未来2-3年全球产能天花板将至，整个行业将迎来实质性拐点。 ,1
    而从景气度而言，此轮景气度远超2017年供改：铝价已完全超越：当前2万/吨，2017年最高点1.7万/吨，成本端氧化铝价格明显下降：当前2400元/吨，2017年3800元/吨，高铝价低成本，此轮盈利景气度已远超2017年供改，但相关标的股价如云铝、神火等尚未触及2017年高点，铝往后看或仍有可观空间。 ,1
    二、铜：供需紧张延续，或仍具备向上弹性 ,1
    供给端资本开支过去5年一直维持低水平，未来供给增量有限，预计2021年供给增量可能在2%左右；需求端，全球经济复苏影响叠加产业趋势，预估2021年总体需求增长75万吨左右(+4%)(传统60万吨+新兴15万吨)，铜行业供需更加紧张，铜价仍具备向上弹性。 ,1
    2.4、化工：新一轮化工行情或开启 ,0
    近期化工行情复盘：2020年10月份化工大涨之前，我们做出了前瞻性的判断，10月份以后，在外需的催生下，化工行情整体表现非常好。 ,1
    最近有色钢铁煤炭表现比化工相对好一点，主要市场对化工有一些担心：一是担心化工前期涨得非常多，估值相对偏贵；另一点是担心化工整体行情价格端可能会见底，景气度可能会下滑。 ,0
    这些前期担忧也导致2021年2月中旬以后化工整体行情的一些回调。 ,0
    把整个行情进行复盘理解，我们觉得做出这个判断非常符合现在的基本面与行情逻辑。 ,0
    涨价行情复盘：从2020年4月份开始，整个周期价格端开始复苏。 ,0
    由于海内外需求复苏节奏不同导致不同产品价格的复苏节奏不同。 ,1
    (1)去年四月份时主要依赖内需端，国内行情先于国外，煤炭钢铁有色等产品价格开始上涨，建材玻璃等等对内需依赖度更高的品种开始上涨。 ,1
    (2)2020年6月底、7月初，内需占比高、外需占一定比例的化工产品才开始涨价，比如出口占比接近36%的钛白粉，和出口占比接近40%的聚合MDI。 ,1
    他们滞后纯内需的品种两个月左右的时间才开始上涨。 ,1
    (3)到2020年9月底、10月初，对外需依赖度更高的纺织链开始上涨。 ,1
    我们在10月底强调未来对海外需求依赖度更强的、关联度更高的品种或开始上涨，比如油价端资产，这也是10月份之后催生整体化工行情的重要引爆点，后面油价从10月底到2月中旬上涨幅度接近50%。 ,1
    从产品价格角度来看，化工产品相对煤炭钢铁等有所滞后。 ,0
    当前煤炭、有色、钢铁板块行情非常好，那么当前赚的是什么钱？我自己理解上有二点：一是受益于景气超预期，即很多产品价格的上涨幅度超出大家想象；第二通过计算年化或动态的PE，发现现在估值普遍便宜，再叠加上碳中和的催化、供给端的一些影响，行情提升持续性会比大家的预期要好。 ,1
    总结下来：一是估值提升；二是景气超预期；从2月中旬到现在，化工行情整体回调相对比较多，这是因为部分短周期化工品种的海外需求不及预期，化纤链、油价等也出现震荡回调，大家前期对景气度的低预期也有部分体现。 ,1
    往后如何？从当下时间点出发，我们认为：化工未来行情也将依托于景气超预期。 ,0
    从当下时间节点往后看，我们认为化工行情也是赚两端钱。 ,0
    第一点很多品种并未像大家预期的那样出现景气度的大幅下滑，很多品种的整体盈利韧性与景气度韧性还是非常强的。 ,0
    第二，在景气度比较高的情况下计算当前动态年化PE，其实许多龙头股已经回归到了非常合理的位置，比如说华鲁恒升、万华化学等等这些股票的动态PE已非常合理。 ,1
    后续如果景气度能够进一步提升，再叠加当前非常偏合理的估值状态，我们认为化工板块还会有一波非常好的行情。 ,1
    那么后期的催化点在哪里？我们觉得就是在于海外需求的推升下，带动整个油价以及与油价相关品种的景气上行，还有一些格局较好的化工品景气继续上行，这是催生整个板块的一次机会。 ,1
    2.5、石化：原油价格的超级周期概率较低 ,0
    2021Q3布伦特原油价格可能冲击年内高点，时点价格可能触及75-80美元/桶。 ,0
    5月短期原油价格仍有不确定性，月差并未进一步走强反映市场观点的分歧。 ,1
    原油价格启动的关键驱动因素在于疫苗推进背景下欧美疫情的好转，疫情封锁措施的解除。 ,1
    我们认为这一时间点可能出现在6月前后。 ,0
    中期需求复苏的方向较确定，考虑到夏天是北半球需求旺季，我们认为供给增幅将低于需求增幅，库存在三季度将回归正常化水平，布伦特原油价格时点价格将冲击75-80美元/桶。 ,1
    我们认为后续需要关注的事件有①伊朗原油的产量恢复节奏。 ,0
    ②美联储流动性收紧预期。 ,0
    ③欧洲疫情封锁措施的解封节奏。 ,0
    ④OPEC+后续产量政策。 ,0
    原油价格存在超级周期的概率较低，但未来1-2年价格中枢不排除进一步抬升的可能。 ,0
    从全球产能情况来看，OPEC仍有剩余产能可供调节，出现原油超级周期的概率并不高。 ,1
    但是我们认为未来1-2年原油价格中枢可能进一步抬升好于市场预期，主要由于供需出现阶段性错配。 ,1
    2014年以来油气行业CAPEX不足导致长期产能增速放缓。 ,1
    主要由于①供给端OPEC的减产托底价格以及美国页岩油产量短期无法反弹，页岩油将不再扮演原油产量的边际增量角色。 ,1
    ②需求端我们看到疫苗落地后大宗商品的需求预期逐渐改善，新能源对于传统能源需求的冲击将逐步体现而非一蹴而就。 ,1
    我们认为轻烃板块及上游品种在油价上涨背景下最为受益。 ,1
    我们认为在原油价格上行背景下，油公司作为油气资源生产商直接受益，主要包括中国海洋石油(0883.HK)，中国石油(601857.SH)，中国石化(600028.SH)。 ,1
    同时我们认为油田服务企业受益于油公司资本开支的抬升带来的行业景气度复苏，以及自身技术实力的提升带来的护城河增强；油价上行积极影响中海油服(601808.SH)及海油工程(600583.SH)。 ,1
    3.1、家电：大宗对家电企业的影响短期不可避免，龙头向下游转嫁能力好于二三线企业 ,0
    原材料价格上涨对家电企业的影响短期不可避免，但是龙头企业缓冲原材料价格所带来的盈利波动会好于中小企业。 ,0
    分版块，由于白电、厨电企业主要原材料为铜和钢，小家电在原材料中的塑料占比较高，原材料价格波动对白电、厨电企业的毛利率的影响会略大于小家电。 ,1
    空调成本中，铜和钢占比分别为22%12%。 ,0
    冰箱成本中，铜和钢占比分别为12%9%。 ,0
    洗衣机成本中，铜和钢占比分别为6%29%。 ,0
    厨电成本中，钢占比为65%。 ,0
    2020H1以来，大宗原材料价格走势步入上升通道，与家电制造关联紧密的原材料铝、铜、塑料以及钢板均出现不同幅度的涨价。 ,1
    进入四季度后，涨价幅度进一步扩大，趋势愈加明显，其中，铜、铝、塑料以及钢材从2020H1至今同比分别提升约72.1%48.6%20.0%66.3%。 ,0
    面对原材料价格的波动，家电企业主要以提价及调整产品结构的方式去往下游转嫁。 ,1
    从已披露的一季报情况来看，我们认为家电企业终端调价的节奏慢于原材料上涨的速度。 ,1
    三、软体家具：丰富的产品矩阵是抵消原材料价格波动的法宝 ,1
    为确保数据口径的统一与可比性，我们参考欧派家居2016年的成本结构和毛利率作为基数参考，假设原材料上涨不同比例时，对毛利率的影响也将有所不同。 ,0
    二、定制家具：原材料价格波动的盈利影响有望随着产品升级和结构优化得到一定程度的缓解 ,0
    从竞争格局、直接原材料占比两个维度看待成本转移能力，2C模式和2B模式下的成本加成定价模式、竞争格局偏垄断和在下游原材料成本中占比偏低的公司对成本端涨价的传导能力较强。 ,0
    以软体家具企业顾家家居为例，2020年生产成本中的材料占比64.1%，人工占比14.1%，制造费用4.91%，其余为外购产品。 ,0
    假设出厂价格、直接人工、制造费用等均不变的情况下，原材料价格上涨幅度的差异或对综合毛利率产生一定影响。 ,1
    其次，直接原材料占比较低的公司受原材料涨价影响较小。 ,0
    原材料价格波动对定制家具盈利能力的影响有望随着产品升级和结构优化得到一定程度的缓解。 ,1
    在直接材料中，皮革、海绵、板材和木料是主要的原材料，上述四类原材料占生产成本比例超过20%。 ,0
    头部企业通过供应链管理、效率升级和适度的提价进行成本转嫁，丰富的产品矩阵也适度抵消了原材料价格波动对综合毛利率的影响。 ,1
    定制家具产品的定价水平通常会参考同行业可比公司定价模式、产品定位等多方面因素，不仅仅依赖于简单的成本加成，且终端的报价与消费者的空间设计方案、产品搭配等多方面因素相关；加之定制家具产品为低频次购买的耐用消费品，消费者对单位价格的敏感性较低，随着消费升级以及部分中高端新品的推出，成本端的压力或存在一定程度的缓解空间。 ,1
    定制家具的主要原材料为刨花板、石英石板、功能五金等产品。 ,0
    定制家具的生产成本结构相对稳定，其中直接材料占比约为75~80%，直接人工占比为10%左右，其余为制造费用。 ,0
    我们可以将其划分为三类： ,0
    我们拎出一些典型行业，按照两个维度进行分类，首先看竞争格局，竞争格局主要受两个因素影响，一是下游客户以大客户为主的2B模式还是以小客户为主的2C模式，2C模式可以通过涨价转移部分或者全部原材料成本提升带来的压力(例如通用减速机)，2B模式下一般比较难通过涨价来应对，但对于某些领域来说，采用成本加成定价策略，因此也可以与下游厂商一并分担原材料成本提升压力；二是竞争策略，如行业竞争格局仍面临较大变化，新进入者产能大幅扩张，则厂商涨价策略有很难得到经销代理商支持，终端执行效果往往不尽如意。 ,1
    整体上看，对装备类主机厂和精密加工件厂商而言，由于直接原材料占比较低，因此成本端受原材料涨价影响不大，对于简单加工件和基础加工件厂商而言，原材料占比较高，可以通过提前备货平缓成本增加压力，另外部分厂商采用成本加成定价策略，可以与下游厂商一并分担原材料涨价压力。 ,1
    机械设备公司原材料占比普遍相对较高，但直接原材料占比各行业差异较大。 ,0
    机械设备公司成本可以拆分为固定成本、可变成本两部分，其中固定成本主要为设备和厂房的折旧摊销，可变成本主要包括人工成本和原材料成本，其中与钢材价格直接相关的原材料中的直接原材料，而外购零部件由于有长期协定存在，价格一般较为稳定，甚至在大部分零部件采购中存在年降，因此对于装备类主机厂而言，原材料涨价对成本端影响较小。 ,1
    根据欧派家居招股说明书中披露的数据测算，板材类(刨花板+中纤板)占直接材料比例约20%，占生产成本比例约为15%，功能五金类(水槽+铝材+拉篮+龙头)占生产成本比例约为6.6%，上述两类直接材料占生产成本比例超过20%。 ,0
    此外，头部定制企业在生产环节的效率提升、降本增效等环节进行深度挖掘，在后端有望释放更多的盈利空间，来弥补成本波动以及终端可能出现的竞争加剧的情况，因此原材料价格的波动对定制家具行业的影响或小于表格中的测算水平。 ,1
    此外，通过适度的提价向下游传导也能够在一定程度上缓解大宗原材料上涨的压力，头部品牌的市场影响力进一步助力品牌溢价的提升。 ,1
    第一类为装备主机厂，如工程机械、叉车、矿山机械等，以三一为例，2018年三一营业成本中，钢材成本占比11.34%，其他原材料则为底盘、发动机、马达、液压件等零部件。 ,0
    第三类为基础加工件，如液压件、减速机等，铸锻件自供比例较高，则采购直接原材料比重也较高，以恒立液压为例，原材料占营业成本比重65%左右，其中废钢采购占原材料比重40%，其余为特种钢、零部件等，原材料占比整体上较高。 ,0
    第二类为简单加工件，如电梯、集装箱等，简单指的是不需要装配大量控制及动力部件，以中集集团为例，钢材成本约占营业成本50%左右； ,0
    第四类为精密加工件，如绿的谐波，原材料采购占比较低，且其中直接原材料占比更低(10-15%)，采购成本受原材料影响相对较小。 ,1
    装备类主机厂直接原材料采购占比较低，受影响较小。 ,1
    软体家具的主要原材料是皮革、海绵、板材和木料。 ,0
    通过对比分析一些类似行业的毛利率我们可以看出成本转移的两条路径，第一，产能出清后议价能力提升，如工程机械行业，2016-2017年金属品涨价对毛利率影响仅为阶段性影响；第二，通过产能持续扩张，规模效应下摊薄其他成本对冲原材料成本增加，如基础加工件，原材料采购比例与电梯行业同属于比较高水平，但毛利率稳定性较好。 ,1
    顾家家居等软体家具头部企业在订单、采购、仓储物流等环节具备供应链管理变革与优化提升的空间，通过向管理要效率，能够为提升价值链效率、降低价值链成本夯实流程基础。 ,1
    2)制造：工业设备(中钢国际)。 ,0
    3)科技成长：新能源(宁德时代/亿纬锂能/赣锋锂业)、医药、电子(立讯精密/芯源微)。 ,0
    从节奏上看滞涨的重心将由“胀”逐渐转移至“滞”。 ,0
    此外财报季后估值切换，成长风格市盈率历史分位数(2010年以来)回落至33.3%的低位，其中电子行业更是回落至14.1%，估值性价比凸显。 ,0
    行业配置层面，继续关注从国外定价转向国内定价的“碳中和”周期。 ,0
    重点推荐：1)“碳中和”主题：钢铁(华菱钢铁)。 ,0
    (注：以1季度末信贷数据为例，工业中长期贷款余额11.92万亿元，其中，重工业中长期贷款余额10.29万亿元，重工业占比高达86%)。 ,0
    (注：按照央行文章《时间序列季节调整与PBC版X-12-ARIMA方法(软件)介绍》的说法，市场经济国家一般将连续两个季度的经济下降定义为经济衰退，指的就是经过季节调整以后的环比下降，而不是同比下降。 ,0
    (注：此处估值提升是指该行业在类滞胀期末比期初估值是提升的，不换仓的概念。 ,0
    2018年类滞胀时期，央行的降准“有条件”、“有代价”，或是要求定向支持债转股和小微贷款，或是同时采取回笼MLF的对冲操作。 ,0
    2020年居民中长期信贷增长9.2%，与地产销售额的增速8.7% 基本匹配；1季度地产销售额两年平均增长19.1%，居民中长期信贷两年平均增长19.8%。 ,0
    PPI同比，5月见高点大概率破7%，三季度微回落。 ,0
    PPI指数从2007年12月的1.248，上涨到2008年8月的1.341，上涨幅度是7.4%。 ,0
    PPI指数从2010年12月的1.343上涨到2011年9月的1.388，上涨幅度是3.4%。 ,0
    “脱敏”的利率：三次类滞胀时期，存在经济增长转向vs通胀指标冲高的矛盾。 ,0
    (一)历史回顾：类滞胀时期，债市有哪些特征？ ,0
    (一)如何划分经济的上行与下行阶段？ ,0
    (三)进出口：下半年出口增速或将有所回落 ,0
    (二)如何划分物价的上行与下行阶段？ ,0
    (二)展望：心态平和，以盈利为抓手，避估值之压力 ,0
    (二)当下的预判 ,0
    (二)金融：社融及M1同比双双下行 ,0
    (五)历史比较：这三次对应的国内外经济特征有哪些？ ,0
    1、2008年Q1-Q3：经济增速从2006-2007年的12%-15%的高位增长区间逐季回落。 ,0
    1、物价上行的思考：工业品环比上涨在2季度就终止的可能性极低，下半年环比大概率仍会继续上行。 ,0
    2、2011年Q1-Q3：经济增速从2011年Q1开始逐季回落(2010年的经济数据使用两年平均增长作剔基处理)，2010年Q4两年平均增速为10.9%，2011Q1是10.2%，2011Q2是10%，2011Q3是9.4%。 ,0
    2、受益周期股业绩改善的行业。 ,0
    2、经济下行的思考：经济的运行是多个力量合力的结果。 ,0
    3、受益经济结构性上行的板块。 ,0
    3、经济下行幅度的思考：胜负手在地产与出口。 ,0
    其次，类滞胀的宏观环境下，哪里可以有利润的改善？我们提供三个利润改善的视角。 ,0
    其次，透过宏观了解抓手的大概位置——类滞胀的宏观环境下，哪里可以有利润的改善？我们提供三个视角。 ,0
    其次，都呈现了紧信用的大环境。 ,0
    出口：下半年增速可能小幅下行。 ,0
    回顾过去三次类滞胀环境下的股市走势，有如下五大特征： ,0
    因而，退而求其次，我们选择经济同比(特殊年份如2010年、2021年作剃基处理)来刻画经济的上行与下行。 ,0
    对于物价，存在的问题并非同比与环比的问题。 ,0
    我们目前的对下半年的判断是经济小幅向下。 ,0
    我们选择PPI环比来划分物价的上行与下行阶段。 ,0
    最后，结合过去三次类滞胀时期的行业表现、当前的估值情况、下半年宏观景气度的判断。 ,0
    权益市场：第一，普跌且压估值。 ,0
    比如，2019年1季度，统计局公布的季调环比增速是1.4%，趋势在下行。 ,0
    比如，2019年1季度，统计局公布的季调环比数据显示，2019年1季度GDP环比增长1.4%，低于2018年3季度、4季度的环比季调值。 ,0
    理论上，环比是更好的衡量经济动能变化的指标。 ,0
    第一步，判断投资周期方位(位置，方向)。 ,0
    第一，压估值。 ,0
    第五，风格和行业的复盘。 ,0
    三是政策效果打折扣。 ,0
    二是政策操作力度打折扣，不及市场预期。 ,0
    但当风浪来临时，及时上岸比什么泳姿都重要。 ,0
    对于食品饮料、休闲服务，尽管类滞胀期业绩有改善空间、股价涨幅相对靠前，但考虑到当前估值已经较贵，可能需要做一定的择时、择股。 ,0
    我们跟踪的数据表明，1月我国出口份额再度提升，达到22.3%，仅次于2020年5月的最高值。 ,0
    拖累项来自基建、地产销售与出口。 ,0
    比如家电、设备。 ,0
    比如银行股、一些设备类公司。 ,0
    第三，找到估值提升行业的概率很低。 ,0
    这种规律为何会出现，正文中给予了详细解释。 ,0

